VERWANDTE ANMELDUNGENRELATED APPLICATIONS
Diese Anmeldung beansprucht die Priorität der vorläufigen U.S. Patentanmeldung Nr. 61/598,771, eingereicht am 14. Februar 2012, deren vollständiger Inhalt hierin in seiner Gesamtheit einbezogen ist.This application claims priority from US provisional Patent Application No. 61 / 598,771 filed on Feb. 14, 2012, the entire contents of which are incorporated herein in its entirety.
HINTERGRUNDBACKGROUND
Computer und mobile Vorrichtungen sind zunehmend vernetzt worden aufgrund der weitverbreiteten Verfügbarkeit von verdrahteten und drahtlosen Verbindungen zu Kommunikationsnetzwerken, wie zum Beispiel dem Internet. Nutzer können durch Verwendung von Internet-basierter Kommunikation Informationen miteinander teilen. Zum Beispiel können Nutzer, die durch Verwendung von Internet-basierter Kommunikation verbunden sind, Photos, Nachrichten und andere elektronische Ressourcen miteinander teilen. Traditionell müsste ein Nutzer Kontaktinformation, wie zum Beispiel eine Emailadresse, Telefonnummer, Sozialer-Netzwerk-Bezeichner eines anderen Nutzers kennen, um elektronische Ressourcen mit der anderen Person zu teilen. Das Erhalten solcher Kontaktinformation kann ein zeitintensiver Prozess oder undurchführbar sein, wenn der Nutzer Informationen mit einem oder mehreren unbekannten Nutzern zu teilen wünscht, die eine gemeinsame Erfahrung mit dem Nutzer teilen.Computer and mobile devices have become increasingly networked due to the widespread availability of wired and wireless connections to communications networks, such as the Internet. Users can share information by using Internet-based communication. For example, users connected through the use of Internet-based communication may share photos, messages, and other electronic resources. Traditionally, a user would need to know contact information, such as an email address, telephone number, social network identifier of another user, to share electronic resources with the other person. Obtaining such contact information may be a time consuming process or impractical if the user wishes to share information with one or more unknown users sharing a common experience with the user.
ZUSAMMENFASSUNGSUMMARY
In einem Beispiel umfasst ein Verfahren das Empfangen, durch zumindest eine Rechenvorrichtung, einer ersten Gruppe von Angaben, die einer ersten Gruppe von Modalitäten zugeordnet sind, und einer zweiten Gruppe von Angaben, die einer zweiten Gruppe von Modalitäten zugeordnet sind. Die erste Gruppe von Angaben kann einer ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet sein und die zweite Gruppe von Angaben kann einer zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet sein. Die ersten und zweiten Gruppen von Modalitäten können verwendbar sein, um zu bestimmen, ob ein erster Nutzer, der der ersten Rechenvorrichtung zugeordnet ist, in einer physischen Gegenwart eines zweiten Nutzers ist, der der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist. Das Verfahren umfasst auch das Bestimmen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, eines Konfidenzwertes für zumindest eine Modalität der ersten oder zweiten Gruppen von Modalitäten, zumindest teilweise basierend auf einer Angabe, die der zumindest einen Modalität zugeordnet ist, wobei die Angabe aus der ersten oder zweiten Gruppe von Angaben ist. Der Konfidenzwert gibt eine Wahrscheinlichkeit an, dass der erste Nutzer, der der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, in einer physischen Gegenwart des zweiten Nutzers ist, der der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist. Das Verfahren umfasst auch, nach dem Bestimmen, dass der Konfidenzwert größer als ein Grenzwert ist, das Ausführen einer Operation durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, um anzugeben, dass der erste Nutzer, der der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, in der physischen Gegenwart des zweiten Nutzers ist, der der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist.In one example, a method includes receiving, by at least one computing device, a first group of indications associated with a first group of modalities and a second group of information associated with a second group of modalities. The first set of indications may be associated with a first remote computing device and the second set of indications may be associated with a second remote computing device. The first and second groups of modalities may be usable to determine whether a first user associated with the first computing device is in physical presence of a second user associated with the second remote computing device. The method also includes determining, by the at least one computing device, a confidence value for at least one modality of the first or second groups of modalities, based at least in part on an indication associated with the at least one modality, the indication from the first or second Group of information is. The confidence value indicates a probability that the first user associated with the first remote computing device is in a physical presence of the second user associated with the second remote computing device. The method also includes, after determining that the confidence value is greater than a threshold, performing an operation by the at least one computing device to indicate that the first user associated with the first remote computing device is in the physical presence of the second User associated with the second remote computing device.
In einem weiteren Beispiel umfasst eine Rechenvorrichtung ein oder mehrere Prozessoren. Die Rechenvorrichtung umfasst auch mindestens ein Modul, das für den einen oder mehrere Prozessoren funktionsbereit ist, um eine erste Gruppe von Angaben, die einer ersten Gruppe von Modalitäten zugeordnet sind, und eine zweite Gruppe von Angaben, die einer zweiten Gruppe von Modalitäten zugeordnet sind, zu empfangen. Die erste Gruppe von Angaben kann einer ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet sein und die zweite Gruppe von Angaben kann einer zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet sein. Die ersten und zweiten Gruppen von Modalitäten können verwendbar sein, um zu bestimmen, ob ein erster Nutzer, der der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, in einer physischen Gegenwart eines zweiten Nutzers ist, der der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist. Das Modul kann ferner funktionsfähig sein, um einen Konfidenzwert für mindestens eine Modalität der ersten oder zweiten Gruppen von Modalitäten zu bestimmen, zumindest teilweise basierend auf einer Angabe, die der mindestens einen Modalität zugeordnet ist, wobei die Angabe aus der ersten oder zweiten Gruppe von Angaben ist. Der Konfidenzwert kann eine Wahrscheinlichkeit angeben, dass der erste Nutzer, der der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, in einer physischen Gegenwart des zweiten Nutzers ist, der der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist. Das Modul kann ferner funktionsfähig sein, um, nach dem Bestimmen, dass der Konfidenzwert größer als ein Grenzwert ist, zumindest ein Ereignis zu bestimmen, zumindest teilweise basierend auf einem zeitlichen Bezeichner, der einer Angabe zugeordnet ist, die von zumindest der ersten oder zweiten fernen Rechenvorrichtung empfangen wurde.In another example, a computing device includes one or more processors. The computing device also includes at least one module operable for the one or more processors to associate a first set of indications associated with a first set of modalities and a second set of indicia associated with a second set of modalities; to recieve. The first set of indications may be associated with a first remote computing device and the second set of indications may be associated with a second remote computing device. The first and second groups of modalities may be usable to determine whether a first user associated with the first remote computing device is in a physical Presence of a second user associated with the second remote computing device. The module may further be operable to determine a confidence value for at least one modality of the first or second groups of modalities, based at least in part on an indication associated with the at least one modality, the indication being from the first or second group of indications is. The confidence value may indicate a likelihood that the first user associated with the first remote computing device is in a physical presence of the second user associated with the second remote computing device. The module may further be operable to determine, after determining that the confidence value is greater than a threshold, at least one event, based at least in part on a time identifier associated with an indication of at least the first or second remote Calculator was received.
In einem Beispiel kann ein computerlesbares Speichermedium oder Vorrichtung mit Anweisungen codiert sein, die, wenn aufgeführt, bewirken, dass ein oder mehrere Prozessoren einer ersten fernen Rechenvorrichtung Operationen ausführen, umfassend: das Bestimmen einer Gruppe von Angaben, die einer Gruppe von Modalitäten zugeordnet sind, wobei die Gruppe von Modalitäten der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, und wobei die Gruppe von Modalitäten verwendbar ist, um zu bestimmen, ob ein erster Nutzer, der der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, in einer physischen Gegenwart eines zweiten Nutzers ist, der der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist; das Senden der Gruppe von Angaben, die der Gruppe von Modalitäten zugeordnet sind, an eine Servervorrichtung, um zu bestimmen, ob der erste Nutzer, der der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, in der physischen Gegenwart des zweiten Nutzers ist, der der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, zumindest teilweise basierend auf einem Konfidenzwert für zumindest eine Modalität aus der Gruppe von Modalitäten, wobei der Konfidenzwert, zumindest teilweise auf einer Angabe basiert, die in der Gruppe von Angaben umfasst ist; und das Empfangen einer Nachricht von der Servervorrichtung, die angibt, ob der erste Nutzer, der der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, in der physischen Gegenwart des zweiten Nutzers ist, der der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist.In one example, a computer-readable storage medium or device may be encoded with instructions that, when listed, cause one or more processors of a first remote computing device to perform operations, comprising: determining a group of indications associated with a set of modalities; wherein the set of modalities is associated with the first remote computing device, and wherein the set of modalities is usable to determine whether a first user associated with the first remote computing device is in physical presence of a second user that is the second associated with the remote computing device; sending the group of indications associated with the group of modalities to a server device to determine whether the first user associated with the first remote computing device is in the physical presence of the second user, that of the second remote computing device at least partially based on a confidence value for at least one modality from the group of modalities, the confidence value being based, at least in part, on an indication included in the group of indications; and receiving a message from the server device indicating whether the first user associated with the first remote computing device is in the physical presence of the second user associated with the second remote computing device.
Die Einzelheiten eines oder mehrerer Beispiele der Offenbarung werden in den beigefügten Zeichnungen und der Beschreibung nachstehend dargelegt. Andere Merkmale, Aufgaben und Vorteile werden aus der Beschreibung und den Zeichnungen und aus den Ansprüchen ersichtlich.The details of one or more examples of the disclosure are set forth in the accompanying drawings and the description below. Other features, objects, and advantages will be apparent from the description and drawings, and from the claims.
KURZBESCHREIBUNG DER ZEICHNUNGENBRIEF DESCRIPTION OF THE DRAWINGS
1 ist ein Blockdiagramm, das Beispiel-Client-Vorrichtungen und eine Servervorrichtung, die verwendet werden kann, um zu bestimmen, ob Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten der vorliegenden Offenbarung veranschaulicht. 1 FIG. 10 is a block diagram illustrating example client devices and a server device that may be used to determine whether users associated with computing devices are in physical presence of one another, in accordance with one or more aspects of the present disclosure.
2 ist ein Konzeptdiagramm von Beispieltechniken, um zu bestimmen, ob Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten der vorliegenden Offenbarung. 2 FIG. 4 is a conceptual diagram of example techniques for determining whether users associated with computing devices are in physical presence of one another in accordance with one or more aspects of the present disclosure.
3 ist ein Blockdiagramm, das weitere Einzelheiten eines Beispiels einer in 1 gezeigten Servervorrichtung veranschaulicht, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten der vorliegenden Offenbarung. 3 is a block diagram showing further details of an example of an in 1 in accordance with one or more aspects of the present disclosure.
4 ist ein Beispiel einer Rechenvorrichtung, die eine graphische Nutzerschnittstelle in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten der vorliegenden Offenbarung anzeigt. 4 FIG. 10 is an example of a computing device displaying a graphical user interface in accordance with one or more aspects of the present disclosure. FIG.
5 ist ein Beispiel einer Rechenvorrichtung, die eine graphische Nutzerschnittstelle in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten der vorliegenden Offenbarung anzeigt. 5 FIG. 10 is an example of a computing device displaying a graphical user interface in accordance with one or more aspects of the present disclosure. FIG.
6 ist ein Ablaufplan, der Beispiel-Operationen einer Rechenvorrichtung veranschaulicht, um zu bestimmen, ob Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten dieser Offenbarung. 6 FIG. 5 is a flowchart illustrating example operations of a computing device to determine whether users associated with computing devices are in physical presence of one another, in accordance with one or more aspects of this disclosure.
7 ist ein Ablaufplan, der die Beispiel-Operationen einer Rechenvorrichtung veranschaulicht, um zu bestimmen, ob Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind. 7 Figure 13 is a flow chart illustrating the example operations of a computing device to determine whether users associated with computing devices are in physical presence of each other.
AUSFÜHRLICHE BESCHREIBUNGDETAILED DESCRIPTION
Im Allgemeinen ist diese Offenbarung auf Techniken gerichtet, die Informationen von einer diversen Gruppe von Modalitäten verwenden kann, um zu bestimmen, ob zwei oder mehrere Individuen in einer physischen Nachbarschaft zueinander sind, und in einigen Beispielen, ob die Individuen dem gleichen Ereignis zugeordnet werden können. Beispielweise können Beispiel-Modalitäten Geo-Ort, Audio-Fingerabdruck, Nachbarschafts-Erfassung und Kalenderdaten sein. Jede Modalität kann einige Informationen über die Nachbarschaft von einem Individuum für ein anderes bereitstellen. In einigen Beispielen können Modalitäten ferner ein Ereignis angeben, welches den Individuen zugeordnet sein kann. Unter anderen Umständen können andere Modalitäten mehr oder weniger präzise Informationen bereitstellen, die angeben, ob Individuen in einer Gegenwart voneinander sind.In general, this disclosure is directed to techniques that may use information from a variety of modalities to determine whether two or more individuals are in a physical neighborhood with each other, and in some instances, whether the individuals may be assigned to the same event , For example, example modalities may be geo-location, audio fingerprint, neighborhood capture, and calendar data. Each modality can provide some information about the neighborhood from one individual to another. In some examples, modalities may further specify an event that may be associated with the individuals. In other circumstances, other modalities may provide more or less accurate information indicating whether individuals are in the presence of each other.
In einem Beispiel können mehrere Nutzer in einer physischen Gegenwart voneinander sein. Außerdem, kann jeder Nutzer eine mobile Rechenvorrichtung, wie zum Beispiel ein Smartphone, haben. Jedes Smartphone kann Informationen, die einer oder mehreren Modalitäten zugeordnet sind, an einen fernen Server bereitstellen, der Techniken der vorliegenden Offenbarung implementiert. Beispielweise kann jedes Smartphone Informationen senden, die eine Geoposition des Smartphones und einen Audio-Fingerabdruck umfassen, der eine Geräusch-Stichprobe, die von dem Smartphone empfangen wird, darstellt. Der ferne Server kann, unter Verwendung von Techniken der vorliegenden Offenbarung, solche Informationen empfangen, die einer oder mehreren Modalitäten zugeordnet sind. Der ferne Server kann, für Informationen, die von jedem Telefon empfangen wurden, die Qualität und/oder den Fehlerbereich von Informationen, die jeder Modalität zugeordnet sind, bestimmen. Der ferne Server kann, unter Verwendung von Techniken der Offenbarung, die Informationen, die jeder Modalität zugeordnet sind, zumindest teilweise basierend auf der Qualität und/oder den Fehlerbereich der Informationen gewichten. Der ferne Server kann einen Konfidenzwert (z. B. eine Wahrscheinlichkeit) bestimmen, dass die Nutzer, die den Smartphones zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind, basierend auf der gewichteten Informationen, die den Modalitäten von jedem Smartphone zugeordnet sind. Wenn der ferne Server unter Verwendung des Konfidenzwertes bestimmt, dass die Nutzer in einer physischen Gegenwart voneinander sind, kann der ferne Server zusätzliche Operationen ausführen, wie etwa das Benachrichtigen der Nutzer über ihre physische Nachbarschaft zueinander und/oder das Bestimmen, ob die Nutzer einem gemeinsamen Ereignis zugeordnet sind. Durch das Bestimmen, dass Nutzer in einer physischen Nachbarschaft und einem gemeinsamen Ereignis zugeordnet sind, können die Techniken der vorliegenden Offenbarung Nutzern ermöglichen, leichter Beziehungen einzurichten und mit weniger Aufwand Inhalt zu teilen, z. B. durch Verwendung eines Sozialen-Netzwerk-Dienstes.In one example, multiple users may be in a physical presence of each other. In addition, each user can have a mobile computing device, such as a smartphone. Each smartphone may provide information associated with one or more modalities to a remote server implementing techniques of the present disclosure. For example, each smartphone may send information including a geoposition of the smartphone and an audio fingerprint representing a noise sample received from the smartphone. The remote server may receive, using techniques of the present disclosure, information associated with one or more modalities. The remote server may, for information received from each telephone, determine the quality and / or error range of information associated with each modality. The remote server may, using techniques of the disclosure, weight the information associated with each modality based, at least in part, on the quality and / or the error range of the information. The remote server may determine a confidence value (eg, a probability) that the users associated with the smartphones are in a physical presence of each other based on the weighted information associated with the modalities of each smartphone. If the remote server determines, using the confidence value, that the users are in a physical presence of each other, the remote server may perform additional operations, such as notifying the users of their physical proximity to one another and / or determining whether the users share a common one Event are assigned. By determining that users are associated in a physical neighborhood and a common event, the techniques of the present disclosure may enable users to more easily establish relationships and share content with less effort, e.g. By using a social networking service.
1 ist ein Blockdiagramm, das Beispiel-Client-Vorrichtungen 4A–4C (gemeinsam bezeichnet als „Rechenvorrichtungen 4”) und eine Servervorrichtung 22 veranschaulicht, die verwendet werden kann, um die Nachbarschaft der Client-Vorrichtungen zueinander zu bestimmen, in Übereinstimmung mit einer oder mehreren Techniken der vorliegenden Offenbarung. In einigen Beispielen kann jede der Rechenvorrichtungen 4 als eine ferne Rechenvorrichtung bezeichnet werden. Rechenvorrichtungen 4 können Nutzern 2A–2C (gemeinsam bezeichnet als Nutzer 2) zugeordnet sein. Zum Beispiel kann ein Nutzer, der einer Rechenvorrichtung zugeordnet ist, mit der Rechenvorrichtung durch das Bereitstellen verschiedene Nutzereingaben in Wechselwirkung treten, um mit der Rechenvorrichtung in Wechselwirkung zu treten. In einigen Beispielen kann ein Nutzer ein oder mehrere Konten bei einem oder mehreren Diensten haben, wie etwa einem Sozialen-Netzwerk-Dienst und/oder einen Telefondienst, und die Konten können mit der Rechenvorrichtung registriert sein, die dem Nutzer zugeordnet ist. Wie in 1 gezeigt ist, ist Nutzer 2A Rechenvorrichtung 4A zugeordnet, Nutzer 2B ist Rechenvorrichtung 4B zugeordnet, und Nutzer 2C ist Rechenvorrichtung 4C zugeordnet. 1 Figure 13 is a block diagram illustrating example client devices 4A - 4C (collectively referred to as "computing devices 4 ") And a server device 22 which may be used to determine the proximity of the client devices to each other, in accordance with one or more techniques of the present disclosure. In some examples, each of the computing devices may 4 be referred to as a remote computing device. computing devices 4 can users 2A - 2C (collectively referred to as users 2 ). For example, a user associated with a computing device may interact with the computing device by providing various user inputs to interact with the computing device. In some examples, a user may have one or more accounts in one or more services, such as a social networking service and / or a telephone service, and the accounts may be registered with the computing device associated with the user. As in 1 shown is user 2A computing device 4A assigned to users 2 B is computing device 4B assigned, and users 2C is computing device 4C assigned.
Rechenvorrichtungen 4 können umfassen, sind aber nicht hierauf beschränkt, tragbare oder mobile Vorrichtungen, wie etwa Mobiltelephone (einschließlich Smartphones), Laptop-Computer, Desktop-Computer, Tablet-Computer und persönliche digitale Assistenten (PDAs). Rechenvorrichtungen 4 können die gleichen oder verschiedene Typen von Vorrichtungen sein. Zum Beispiel Rechenvorrichtung 4A und Rechenvorrichtung 4B können beides Mobiltelefone sein. In einem weiteren Beispiel kann Rechenvorrichtung 4A ein Mobiltelefon und Rechenvorrichtung 4B kann ein Tablet-Computer sein.computing devices 4 may include, but are not limited to, portable or mobile devices such as mobile phones (including smartphones), laptop computers, desktop computers, tablet computers, and personal digital assistants (PDAs). computing devices 4 may be the same or different types of devices. For example, computing device 4A and computing device 4B Both can be mobile phones. In another example, computing device 4A a mobile phone and computing device 4B can be a tablet computer.
Wie in 1 gezeigt, umfasst Rechenvorrichtung 4A ein Kommunikationsmodul 6A, Eingabevorrichtung 8A, Ausgabevorrichtung 10A, kurzreichweitige Kommunikationsvorrichtung 12A und GPS-Vorrichtung 13A. Andere Beispiele einer Rechenvorrichtung können zusätzliche Komponenten umfassen, die nicht in 1 gezeigt werden. Rechenvorrichtung 4B umfasst ein Kommunikationsmodul 6B, Eingabevorrichtung 8B, Ausgabevorrichtung 10B, kurzreichweitige Kommunikationsvorrichtung 12B und GPS-Vorrichtung 13B. Rechenvorrichtung 4C umfasst ein Kommunikationsmodul 6C, Eingabevorrichtung 8C, Ausgabevorrichtung 10C, kurzreichweitige Kommunikationsvorrichtung 12C und GPS-Vorrichtung 13C.As in 1 shown includes computing device 4A a communication module 6A , Input device 8A , Output device 10A short-range communication device 12A and GPS device 13A , Other examples of a computing device may include additional components that are not included in 1 to be shown. computing device 4B includes a communication module 6B , Input device 8B , Output device 10B short-range communication device 12B and GPS device 13B , computing device 4C includes a communication module 6C , Input device 8C , Output device 10C short-range communication device 12C and GPS device 13C ,
Rechenvorrichtung 4A kann Eingabevorrichtung 6A umfassen. In einigen Beispielen ist Eingabevorrichtung 6A konfiguriert, um taktile, Audio- und visuelle Eingabe zu empfangen. Beispiele von Eingabevorrichtung 6A können einen berührungsempfindlichen und/oder einen gegenwartsempfindlichen Bildschirm, Maus, Tastatur, ein sprachreagierendes System, Mikrophon, Kamera oder irgendeinen anderen Typ von Vorrichtung zum Empfangen von Eingaben umfassen. Rechenvorrichtung 4A kann auch Ausgabevorrichtung 10A umfassen. In einigen Beispielen ist Ausgabevorrichtung 10A konfiguriert, um taktile, Audio- oder Video-Ausgaben bereitzustellen. Ausgabevorrichtung 10A umfasst, in einem Beispiel, eine berührungsempfindliche Anzeige, Soundkarte, Video-Grafik-Adapterkarte oder irgendeinen anderen Typ von Vorrichtung zur Umwandlung eines Signals in eine Form, die für Menschen oder Maschinen verständlich ist. Ausgabevorrichtung 10A kann Inhalte, wie etwa graphische Nutzerschnittstelle (GUI) 16 zur Anzeige ausgeben. Komponenten von Rechenvorrichtungen 4B und 4C können ähnliche oder die gleiche Funktionalität umfassen, wie mit Bezug auf Komponenten der Rechenvorrichtung 4A beschrieben. In einigen Beispielen umfassen die Komponenten von Rechenvorrichtung 4B und 4C Funktionalität, die verschieden von Rechenvorrichtung 4A ist.computing device 4A can input device 6A include. In some examples, input device is 6A configured to receive tactile, audio and visual input. Examples of input device 6A For example, a touch-sensitive and / or presence-sensitive screen, mouse, keyboard, speech-responsive system, microphone, camera, or any other type of input-receiving device may be included. computing device 4A can also output device 10A include. In some examples, output device is 10A configured to provide tactile, audio or video output. output device 10A includes, in one example, a touch-sensitive display, sound card, video graphics adapter card, or any other type of device for converting a signal into a form that is understandable to humans or machines. output device 10A can contain content such as graphical user interface (GUI) 16 to display. Components of computing devices 4B and 4C may include similar or the same functionality as with components of the computing device 4A described. In some examples, the components include computing device 4B and 4C Functionality different from computing device 4A is.
Wie in 1 gezeigt umfasst Rechenvorrichtung 4A eine kurzreichweitige drahtlose Kommunikationsvorrichtung 12A. In einem Beispiel ist die kurzreichweitige drahtlose Kommunikationsvorrichtung 12A fähig zur kurzreichweitigen drahtlosen Kommunikation 40 unter Verwendung eines Protokolls wie etwa Bluetooth oder Nahfeldkommunikation. In einem Beispiel kann die kurzreichweitige drahtlose Kommunikation 40 einen kurzreichweitigen drahtlosen Kommunikationskanal umfassen. Kurzreichweitige drahtlose Kommunikation 40 umfasst, in einigen Beispielen, drahtlose Kommunikation zwischen Rechenvorrichtungen 4A und 4B von ungefähr 100 Meter oder weniger. Rechenvorrichtungen 4B und 4C können entsprechend kurzreichweitige Kommunikationsvorrichtungen 12B und 12C umfassen, mit Funktionalität, die ähnlich zu oder die Gleiche ist wie die kurzreichweitige Kommunikationsvorrichtung 12A.As in 1 shown includes computing device 4A a short-range wireless communication device 12A , In one example, the short-range wireless communication device is 12A capable of short-range wireless communication 40 using a protocol such as Bluetooth or near field communication. In one example, the short-range wireless communication 40 comprise a short-range wireless communication channel. Short-range wireless communication 40 includes, in some examples, wireless communication between computing devices 4A and 4B of about 100 meters or less. computing devices 4B and 4C can accordingly short-range communication devices 12B and 12C include, with functionality that is similar to or the same like the short-range communication device 12A ,
Rechenvorrichtungen 4A–4C können auch entsprechend Globales Positioning System (GPS) Vorrichtungen 13A–13C (gemeinsam bezeichnet als GPS-Vorrichtungen 13) umfassen. GPS-Vorrichtungen 13 können mit einem oder mehreren GPS-Quellen, wie etwa GPS-Quelle 42, kommunizieren, um Geopositionen von jeder entsprechenden Rechenvorrichtung zu erhalten. GPS-Quelle 42 kann ein GPS-Satellit sein, der Daten bereitstellt, die nutzbar sind, um eine Geoposition zu bestimmen. Eine Geoposition kann zum Beispiel umfassen, Koordinaten, die einen physischen Ort der Rechenvorrichtung in einem GPS-Kartierungssystem angeben. Zum Beispiel kann eine Geoposition eine Breitengrad-Koordinate und eine Längengrad-Koordinate des aktuellen physischen Ortes einer Rechenvorrichtung umfassen.computing devices 4A - 4C also can according to Global Positioning System (GPS) devices 13A - 13C (collectively referred to as GPS devices 13 ). GPS devices 13 can use one or more GPS sources, such as GPS source 42 , communicate to obtain geopositions from each corresponding computing device. GPS source 42 may be a GPS satellite that provides data usable to determine geoposition. For example, a geoposition may include coordinates that indicate a physical location of the computing device in a GPS mapping system. For example, a geoposition may include a latitude coordinate and a longitude coordinate of the current physical location of a computing device.
Wie in 1 gezeigt, kann Servervorrichtung 22 umfassen: Nachbarschaftsmodul 24, Ereignismodul 26, Loggingmodul 28, Visualisierungsmodul 30, Soziales-Netzwerk-Modul 32, Ereignisdaten 34, Loggingdaten 36 und Nutzerdaten 38. Rechenvorrichtungen 4 und Servervorrichtung 22 können operativ durch Kommunikationskanäle 40A–40D gekoppelt werden, welche in einigen Beispielen verdrahtete oder drahtlose Kommunikationskanäle sein können, die fähig zum Senden und Empfangen von Daten sind. Beispiele von Kommunikationskanälen 40A–40D können Transmission Control Protocol/Internet Protocol (TCP/IP) Verbindung über das Internet oder 3G drahtlose Netzwerk Verbindung umfassen. Netzwerk 14, wie in 1 gezeigt, kann irgendein Netzwerk, wie etwa das Internet oder ein Local Area Network (LAN), sein.As in 1 can be shown server device 22 include: neighborhood module 24 , Event module 26 , Logging module 28 , Visualization module 30 , Social Network Module 32 , Event data 34 , Logging data 36 and user data 38 , computing devices 4 and server device 22 can be operational through communication channels 40A - 40D which, in some examples, may be wired or wireless communication channels capable of transmitting and receiving data. Examples of communication channels 40A - 40D can include Transmission Control Protocol / Internet Protocol (TCP / IP) connection over the Internet or 3G wireless network connection. network 14 , as in 1 can be any network, such as the Internet or a Local Area Network (LAN).
Nutzer 2A, 2B, 2C, wie in 1 gezeigt, können verschiedene geteilte Erfahrungen miteinander in verschiedenen Umgebungen haben. Zum Beispiel kann Nutzer 2A in physischer Nachbarschaft mit Nutzer 2B sein, in einer Umgebung derart, dass die Nutzer eine Konversation betreiben können (z. B. Nutzer 2A und 2B sitzen zusammen in einer Kaffeestube). In anderen Beispielen kann Nutzer 2A in einer Umgebung mit vielen verschiedenen Nutzern sein (z. B. Nutzer 2A besucht eine Hochzeit oder Konferenz). Jedenfalls könnte Nutzer 2A wünschen, einfach Inhalt zuteilen und Beziehungen mit anderen Nutzern einzurichten, die an der gleichen geteilten Erfahrung (z. B. dem Treffen in der Kaffeestube oder der Hochzeit) teilnehmen. Nutzer 2A könnte die Fähigkeit einfach eine Beziehung mit anderen Nutzern einzurichten, die an der gleichen geteilten Erfahrung teilnehmen, nicht haben, weil konventionelle Verfahren zur Einrichtung von Beziehungen mit anderen Nutzern Nutzeraufwand erfordern können, der von der Teilnahme an der geteilten Erfahrung ablenkt. Solche Erfahrungen können Nutzer hindern oder entmutigen schnell und einfach Inhalt, der der geteilten Erfahrung zugeordnet ist, zu teilen.user 2A . 2 B . 2C , as in 1 shown, can have different shared experiences with each other in different environments. For example, users 2A in physical neighborhood with users 2 B be in an environment such that the users can engage in a conversation (eg, users 2A and 2 B sit together in a coffee shop). In other examples, users may 2A in an environment with many different users (eg users 2A attending a wedding or conference). Anyway, users could 2A wish to easily share content and establish relationships with other users sharing the same shared experience (eg meeting in the coffee shop or wedding). user 2A For example, the ability to easily establish a relationship with other users participating in the same shared experience may not have because conventional methods of establishing relationships with other users may require user effort that distracts from participating in the shared experience. Such experiences may prevent or discourage users from quickly and easily sharing content associated with the shared experience.
Techniken der vorliegenden Offenbarung können einem Nutzer, der an einer geteilten Erfahrung teilnimmt, wie etwa einem gemeinsamen Ereignis oder in einer physischen Gegenwart eines anderen Nutzers zu sein, ermöglichen, zu bestimmen, dass andere Nutzer an der gleichen Erfahrung teilnehmen. In einigen Beispielen können Techniken der Offenbarung auch die Einfachheit sich anzuschließen und Beziehungen mit anderen Nutzern einzurichten, die an einer geteilten Erfahrung teilnehmen, verbessern. Die Techniken können auch Nutzeraufwand reduzieren, um Inhalt, der der geteilten Erfahrung zugeordnet ist, zu teilen und empfangen. Auf diese Art können die Techniken der vorliegenden Offenbarung die Fähigkeit eines Nutzers verbessern, zu bestimmen, mit wem der Nutzer Zeit verbringt und mit welchen Aktivitäten der Nutzer beschäftigt ist. Techniken der Offenbarung können den Nutzeraufwand, um Beziehungen mit anderen Nutzern einzurichten, in einigen Beispielen durch automatisches Bestimmen, mit wem ein Nutzer Zeit verbracht hat, reduzieren. Techniken der Offenbarung können einem Nutzer auch ermöglichen, zu bestimmen, mit wem sie ihre Zeit verbrachten, wo sie ihre Zeit verbracht haben, und mit welchen Aktivitäten sie beschäftigt waren.Techniques of the present disclosure may allow a user participating in a shared experience, such as a shared event or another user's physical presence, to determine that other users are participating in the same experience. In some examples, techniques of the disclosure may also enhance the ease with which to join and establish relationships with other users participating in a shared experience. The techniques may also reduce user effort to share and receive content associated with the shared experience. In this way, the techniques of the present disclosure may enhance a user's ability to determine who the user is spending time with and what activities the user is engaged in. Techniques of the disclosure may reduce user effort to establish relationships with other users, in some instances by automatically determining who a user has spent time with. Revelation techniques may also allow a user to determine who they spent their time with, where they spent their time, and what activities they were engaged in.
Um geteilte Erfahrungen zu identifizieren, können Techniken der vorliegenden Offenbarung bestimmen, ob Rechenvorrichtungen, die Nutzern zugeordnet sind, in Nachbarschaft zueinander sind, basierend auf einer oder mehreren Modalitäten. Eine Modalität kann grundsätzlich jede Quelle von Informationen sein, die verwendbar ist, um zu bestimmen, ob Rechenvorrichtungen in Nachbarschaft zueinander sind. Durch das Vergleichen von Informationen von verschiedenen Modalitäten, die jeder Rechenvorrichtung zugeordnet sind, können die Techniken der vorliegenden Offenbarung bestimmen, dass Rechenvorrichtungen, und daher die Nutzer, die den Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in physischer Nachbarschaft zueinander sind. Die Techniken können ferner bestimmen, dass die Nutzer in physischer Nachbarschaft zueinander an einer geteilten Erfahrung (z. B. einem Ereignis) teilnehmen. Nach dem Bestimmen, dass Nutzer an einer geteilten Erfahrung teilnehmen, können Techniken der Offenbarung, zum Beispiel, die Nutzer der geteilten Erfahrung benachrichtigen, Nutzern ermöglichen Beziehungen mit anderen Nutzern einzurichten, Inhalt, der der geteilter Erfahrung zugeordnet ist, zu teilen, etc.In order to identify shared experiences, techniques of the present disclosure may determine whether computing devices associated with users are in proximity to each other based on one or more modalities. In principle, a modality may be any source of information that is usable to determine whether computing devices are in proximity to one another. By comparing information from various modalities associated with each computing device, the techniques of the present disclosure may determine that computing devices, and therefore the users associated with the computing devices, are in physical proximity with each other. The techniques may further determine that the users in physical proximity to each other participate in a shared experience (eg, an event). After determining that users participate in a shared experience, techniques of disclosure, for example, may notify the users of the shared experience, allow users to establish relationships with other users, share content associated with the shared experience, etc.
Bezugnehmend auf 1 werden jetzt Techniken der vorliegenden Offenbarung beschrieben betreffend Rechenvorrichtungen 4A, 4B, 4C und Servervorrichtung 22. Rechenvorrichtungen 4A–4C können Kommunikationsmodule 6A–6C umfassen. Kommunikationsmodule 6A–6C können in Hardware, Software oder einer Kombination hiervon implementiert sein. Jedes der Kommunikationsmodule 6B–6C kann ähnliche oder die gleiche Funktionalität wie Kommunikationsmodul 6A, das hierin beschrieben wird, haben.Referring to 1 Now, techniques of the present disclosure will be described concerning computing devices 4A . 4B . 4C and server device 22 , computing devices 4A - 4C can communication modules 6A - 6C include. communication modules 6A - 6C can in hardware, Software or a combination thereof. Each of the communication modules 6B - 6C may have similar or the same functionality as communication module 6A described herein.
Wie in 1 gezeigt, kann ein Kommunikationsmodul 6A ein oder mehrere Angaben, die einer oder mehreren Modalitäten zugeordnet sind, generieren. Zum Beispiel kann Kommunikationsmodul 6A Informationen, die jeder Modalität zugeordnet sind, empfangen und ein oder mehrere Angaben basierend auf den Informationen generieren. Beispiel-Modalitäten können umfassen: eine Kurzreichweiten-Kommunikations-Modalität, eine Geopositions(oder GPS)-Modalität, eine Audio-Quellen-Modalität, eine Visuelle-Quellen-Modalität, eine Kalendrierungs-Quellen-Modalität, eine Check-In-Quellen-Modalität und eine Netzwerk-Bezeichner-Modalität. Im dem Umfang dieser Offenbarung werden viele andere Quellen von Informationen, die verwendbar sind, um zu bestimmen, dass eine Rechenvorrichtung in der Nachbarschaft einer anderen Rechenvorrichtung ist, in Betracht gezogen und die Modalitäten, die hierin beschrieben werden, sollen nicht als eine ausschließliche Gruppe von Modalitäten verstanden werden. Eine Angabe, die durch ein Kommunikationsmodul generiert und einer Modalität zugeordnet wird, kann Daten sein, die Informationen umfassen, die verwendbar sind, um zu bestimmen, ob die Rechenvorrichtung, die das Kommunikationsmodul umfasst, in einer physischen Nachbarschaft zu einer anderen Rechenvorrichtung ist. Rechenvorrichtung 4A kann Angaben, die Modalitäten zugeordnet sind, an Servervorrichtung 22 senden.As in 1 shown, can be a communication module 6A Generate one or more information associated with one or more modalities. For example, communication module 6A Receive information associated with each modality and generate one or more indications based on the information. Example modalities may include: a short range communication modality, a geoposition (or GPS) modality, an audio source modality, a visual source modality, a calendar source modality, a check in source Modality and a network identifier modality. Within the scope of this disclosure, many other sources of information useful for determining that one computing device is in the vicinity of another computing device are contemplated and the modalities described herein are not intended to be an exclusive group of Modalities are understood. An indication generated by a communication module and associated with a modality may be data that includes information that is usable to determine whether the computing device comprising the communication module is in physical proximity to another computing device. computing device 4A may provide information associated with modalities to server device 22 send.
In einem Beispiel des Generierens von Angaben, die einer Modalität (z. B. kurzreichweitiger drahtloser Kommunikation) zugeordnet sind, kann Kommunikationsmodul 6A Informationen von kurzreichweitiger drahtloser Kommunikationsvorrichtung 12A empfangen, dass Rechenvorrichtung 4A Rechenvorrichtung 4B unter Verwendung von kurzreichweitiger drahtloser Kommunikation erfasst hat. Zum Beispiel kann Kommunikationsmodul 6A einen Bezeichner von Rechenvorrichtung 4B empfangen. Alternativ kann Kommunikationsmodul 6A einen Bezeichner empfangen, der Nutzer 6B identifiziert, wie etwa einen Nutzerbezeichner in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst oder Informationen von einer vCard, wie etwa einen Namen, Adresse, Telefonnummer, Email-Adresse, etc. Jedenfalls kann Kommunikationsmodul 6A ein oder mehrere Angaben generieren, die angeben, dass Rechenvorrichtung 4A Rechenvorrichtung 4B und/oder Nutzer 2B unter Verwendung von kurzreichweitiger drahtloser Kommunikation erfasst hat. Die Angaben können ferner Informationen umfassen, die die Stärke des kurzreichweitigen drahtlosen Kommunikation-Kanals zwischen Rechenvorrichtung 4A und Rechenvorrichtung 4B angeben. In einigen Beispielen können die Angaben Informationen umfassen, die die Entfernung zwischen Rechenvorrichtung 4A und Rechenvorrichtung 4B angeben.In one example of generating indications associated with a modality (eg, short-range wireless communication), the communication module 6A Information from short-range wireless communication device 12A receive that computing device 4A computing device 4B using short-range wireless communication. For example, communication module 6A an identifier of computing device 4B receive. Alternatively, communication module 6A receive an identifier, the user 6B identifies, such as a user identifier in a social network service or information from a vCard, such as a name, address, telephone number, e-mail address, etc. In any case, communication module 6A generate one or more statements indicating that computing device 4A computing device 4B and / or users 2 B using short-range wireless communication. The indications may further include information indicating the strength of the short-range wireless communication channel between the computing device 4A and computing device 4B specify. In some examples, the indications may include information regarding the distance between the computing device 4A and computing device 4B specify.
In einem weiteren Beispiel des Generierens von Angaben, die einer Modalität zugeordnet sind, kann Kommunikationsmodul 6A Informationen von GPS-Vorrichtung 13A empfangen, die eine Geoposition von Rechenvorrichtung 4A angibt. Wie zuvor beschrieben kann eine Geoposition ein oder mehrere Koordinaten angeben, die einen physischen Ort der Rechenvorrichtung 4A identifizieren. Kommunikationsmodul 6A kann ein oder mehrere Angaben generieren, die geographische Bezeichner, die die Geoposition von Rechenvorrichtung 4A identifizieren, umfassen. Die Angaben können ferner die Stärke der Kommunikation zwischen GPS-Vorrichtung 13A und GPS-Quelle 42 angeben. In einigen Beispielen können die Angaben die Genauigkeit oder Fehlerbereich, der der Geoposition zugeordnet ist, angeben. In einem Beispiel können Geoposition-Informationen, die die Geoposition umfassen, einer Angabe zugeordnet sein, die von Kommunikationsmodul 6A generiert wird.In another example of generating indications associated with a modality, communication module 6A Information from GPS device 13A receive a geoposition of computing device 4A indicates. As previously described, a geoposition may indicate one or more coordinates that represent a physical location of the computing device 4A identify. communication module 6A can generate one or more specifications, the geographic identifiers that represent the geoposition of computing device 4A identify, include. The information may further indicate the strength of the communication between the GPS device 13A and GPS source 42 specify. In some examples, the indications may indicate the accuracy or error range associated with the geoposition. In one example, geoposition information that includes the geoposition may be associated with an indication that is from the communication module 6A is generated.
Kommunikationsmodul 6A kann auch Modalitäten, umfassend Audio- und visuelle Quellen, verwenden, um Angaben zu generieren. Zum Beispiel kann Kommunikationsmodul 6A umgebende Audio- und/oder Video-Signale in einer Umgebung, die Rechenvorrichtung 4A umgibt, aufnehmen. In einem Beispiel kann Eingabevorrichtung 8A ein Mikrophon sein, das Audio-Signale empfängt, welche dann von Kommunikationsmodul 6A verwendet werden um Angaben zu generieren, die die Audio-Signale darstellen. Ähnlich kann in einigen Beispielen Eingabevorrichtung 8A eine Kamera sein, die visuelle Signale aufnehmen kann, welche Kommunikationsmodul 6A verwenden kann, um Angaben zu generieren, die die visuellen Signale darstellen. In einigen Beispielen können zusätzliche Informationen, wie etwa die Qualität der Audio- und/oder der visuellen Signale, in den Angaben enthalten sein.communication module 6A can also use modalities, including audio and visual sources, to generate information. For example, communication module 6A surrounding audio and / or video signals in an environment, the computing device 4A surrounds, record. In one example, input device 8A be a microphone that receives audio signals, which is then from communication module 6A used to generate information representing the audio signals. Similarly, in some examples input device 8A a camera that can record visual signals, which communication module 6A can use to generate information representing the visual signals. In some examples, additional information, such as the quality of the audio and / or visual signals, may be included in the information.
In dem Beispiel, das in 1 gezeigt wird, kann jede der Rechenvorrichtungen 4 Angaben, die verschiedene Modalitäten zugeordnet sind, an Service-Vorrichtung 22 senden. In einigen Beispielen kann jede der Rechenvorrichtungen 4 einem eindeutigen Bezeichner zugeordnet sein, der die Rechenvorrichtung identifiziert. In dem Beispiel von Rechenvorrichtung 4A kann Kommunikationsmodul 6A den eindeutigen Bezeichner der Rechenvorrichtung Angaben zuordnen, die von Rechenvorrichtung 4A an Servervorrichtung 22 gesendet werden. Auf diese Art kann Servervorrichtung 22 die Identität jeder Rechenvorrichtung bestimmen, die einer bestimmten Angabe zugeordnet ist.In the example that is in 1 can be shown, each of the computing devices 4 Information associated with various modalities to service device 22 send. In some examples, each of the computing devices may 4 be associated with a unique identifier that identifies the computing device. In the example of computing device 4A can communication module 6A assign information to the unique identifier of the computing device, that of the computing device 4A to server device 22 be sent. In this way can server device 22 determine the identity of each computing device associated with a given indication.
Wie in 1 gezeigt, kann Servervorrichtung 22 eine erste Gruppe von einer oder mehreren Angaben, die Modalitäten von Rechenvorrichtung 4A zugeordnet sind, empfangen. Servervorrichtung 22 kann auch zweite oder dritte Gruppen von Modalitäten von Rechenvorrichtungen 4B und 4C empfangen. In einigen Beispielen kann Servervorrichtung 22 fortlaufend Angaben von Rechenvorrichtungen gemäß einem Zeitintervall oder soweit die Angaben von den Rechenvorrichtungen generiert und gesendet werden, empfangen. Wie zuvor beschrieben, können die Modalitäten und entsprechende Angaben verwendet werden, um zu bestimmen, ob zum Beispiel die Nutzer 2A und 2B, die Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind. As in 1 can be shown server device 22 a first group of one or more details, the modalities of computing device 4A are assigned, received. server device 22 may also include second or third groups of modalities of computing devices 4B and 4C receive. In some examples, server device may 22 continuously receive information from computing devices according to a time interval or as far as the information is generated and sent by the computing devices. As described above, the modalities and corresponding indications may be used to determine if, for example, the users 2A and 2 B , the computing devices 4A and 4B are assigned to each other in a physical presence.
In einigen Beispielen kann Nutzer 2A in einer physischen Gegenwart von Nutzer 2B sein, wenn die Nutzer fähig sind miteinander physisch zu kommunizieren unter Verwendung von Sprache oder Zeichensprache. Zum Beispiel kann Nutzer 2A in einer physischen Gegenwart von Nutzer 2B sein, wenn Nutzer 2A nahe Nutzer 2B ist, so dass Nutzer 2A mit Nutzer 2B sprechen oder sich mit Zeichensprache beschäftigen kann, ohne die Zuhilfenahme von drahtloser Kommunikation, die durch Rechenvorrichtungen ermöglicht wird. In einigen Beispielen kann Nutzer 2A in einer physischen Gegenwart von Nutzer 2B sein, wenn die Nutzer in einer vorbestimmten Entfernung sind. In einem Beispiel kann Nutzer 2A in der physischen Gegenwart von Nutzer 2B sein, wenn Nutzer 2A in einem 0–5 Meter Radius von Nutzer 2B ist. In einem anderen Beispiel kann Nutzer 2B in einer physischen Gegenwart von Nutzer 2B sein, wenn Nutzer 2B in einer 0–20 Metern Entfernung ist. Wie hierin beschrieben können Techniken der vorliegenden Offenbarung bestimmen, dass zwei oder mehrere Nutzer in einer physischen Gegenwart voneinander sind basierend auf mehreren, verschiedenen Typen von Angaben, die angeben, dass Nutzer mit einer gemeinsamen sozialen Erfahrung beschäftigt sind, umfassend, aber nicht eingeschränkt auf, zum Beispiel, physische Entfernung, Soziale-Netzwerk-Informationen, Ereignisinformationen, etc. Weil Nutzer 2A und 2B mit Rechenvorrichtungen 4A und 4B in Wechselwirkung treten und/oder an seiner/ihrer Personen entsprechend tragen, können Techniken der vorliegenden Offenbarung bestimmen, dass zwei oder mehrere Nutzer in einer physischen Gegenwart voneinander sind unter Verwendung der Angaben der Rechenvorrichtungen und, in einigen Beispielen, anderer Quellen von Informationen.In some examples, users may 2A in a physical presence of users 2 B when the users are able to communicate physically using voice or sign language. For example, users 2A in a physical presence of users 2 B be when users 2A near users 2 B is so that users 2A with users 2 B speak or deal with sign language without the aid of wireless communication enabled by computing devices. In some examples, users may 2A in a physical presence of users 2 B when the users are at a predetermined distance. In one example, users can 2A in the physical presence of users 2 B be when users 2A in a 0-5 meter radius of users 2 B is. In another example, users 2 B in a physical presence of users 2 B be when users 2 B at a distance of 0-20 meters. As described herein, techniques of the present disclosure may determine that two or more users are in a physical presence of each other based on a plurality of different types of indications indicating that users are engaged in a shared social experience, including, but not limited to, for example, physical distance, social network information, event information, etc. Because users 2A and 2 B with computing devices 4A and 4B and / or to suit his / her person, techniques of the present disclosure may determine that two or more users are in a physical presence of one another using the indications of the computing devices and, in some examples, other sources of information.
Nachbarschaftsmodul 24 kann Techniken der vorliegenden Offenbarung implementieren, um zu bestimmen, ob Rechenvorrichtungen in Nachbarschaft zueinander sind und somit bestimmen, ob Nutzer in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Anfangs kann Nachbarschaftsmodul 24 Angaben empfangen, die Modalitäten von Rechenvorrichtungen, wie etwa Rechenvorrichtung 4, zugeordnet sind. In einigen Beispielen kann Nachbarschaftsmodul 24 den eindeutigen Bezeichner der Rechenvorrichtung, der der Angabe zugeordnet ist, bestimmen. Nach dem Empfangen einer Angabe, kann Nachbarschaftsmodul 24 einen Konfidenzwert für die Modalität, die der Angabe zugeordnet ist, bestimmen. Der Konfidenzwert kann eine Wahrscheinlichkeit darstellen, dass die Modalität anzeigt, ob, zum Beispiel, Rechenvorrichtung 4A physisch in einer physischen Gegenwart 38 von Rechenvorrichtung 4B gelegen ist. In einigen Beispielen kann ein Konfidenzwert eine oder mehrere Wahrscheinlichkeiten oder andere bestimmte Werte sein, die eine Wahrscheinlichkeit angeben, dass eine Modalität angibt, dass Nutzer von zwei oder mehreren Rechenvorrichtungen in einer physischen Gegenwart voneinander sind.neighborhood module 24 For example, techniques may implement techniques of the present disclosure to determine whether computing devices are in proximity to one another and thus determine whether users are in a physical presence of each other. Initially Neighborhood Module 24 Receive indications, the modalities of computing devices, such as computing device 4 , assigned. In some examples, Neighborhood Module may 24 determine the unique identifier of the computing device associated with the indication. After receiving an indication, neighborhood module may 24 determine a confidence value for the modality associated with the indication. The confidence value may represent a probability that the modality indicates if, for example, computing device 4A physically in a physical present 38 from computing device 4B is located. In some examples, a confidence value may be one or more probabilities or other particular values that indicate a likelihood that a modality indicates that users of two or more computing devices are in a physical presence of each other.
In Übereinstimmung mit Techniken der Offenbarung, kann ein Konfidenzwert zumindest teilweise auf der Qualität und/oder der Genauigkeit der Informationen, die einer Modalität zugeordnet ist, basieren, bei dem Bestimmen, ob Rechenvorrichtungen in Nachbarschaft zueinander sind. Zum Beispiel können Konfidenzwerte auf einem Spektrum von Fehlerbereichen, die einer Modalität zugeordnet sind, basieren. Zum Beispiel können, während der Fehlerbereich für die Geoposition zunimmt, der Konfidenzwert, der von Nachbarschaftsmodul 24 für die GPS-Modalität generiert wird, abnehmen. Ähnlich kann, während der Fehlerbereich für die Geoposition abnimmt, der Konfidenzwert, der von Nachbarschaftsmodul 24 generiert wird, zunehmen. Wie ferner hierin beschrieben kann eine GPS-Angabe eine Geoposition von Rechenvorrichtung 4A und einen Fehlerbereich der Geoposition, d. h., +/–3 Meter (z. B. wenn Rechenvorrichtung 4A im Freien ist mit einem nicht-versperrten Pfad zu GPS-Quelle 42). In einem weiteren Beispiel kann eine GPS-Angabe einen Fehlerbereich von +/–50 Meter angeben (z. B. wenn Rechenvorrichtung 4A in einem Gebäude ist mit einem versperrten Pfad zu GPS-Quelle 42). Durch Generieren eines Konfidenzwertes unter Verwendung von Qualitäts- und/oder Genauigkeitsinformation, können Techniken der vorliegenden Offenbarung präzisere Bestimmungen darüber bereitstellen, ob Nutzer, die zwei der mehr Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind.In accordance with techniques of the disclosure, a confidence score may be based, at least in part, on the quality and / or accuracy of the information associated with a modality, in determining whether computing devices are in proximity to each other. For example, confidence values may be based on a range of error ranges associated with a modality. For example, as the error range for the geoposition increases, the confidence value of the neighborhood module may increase 24 for the GPS modality is generated, decrease. Similarly, as the error range for the geoposition decreases, the confidence value from the neighborhood module may decrease 24 is generated, increase. As further described herein, a GPS indication may be a geo-location of computing device 4A and an error range of geoposition, ie, +/- 3 meters (eg, when computing device 4A Outdoors is with a non-obstructed path to GPS source 42 ). In another example, a GPS indication may indicate an error range of +/- 50 meters (eg, when computing device 4A in a building is with a locked path to GPS source 42 ). By generating a confidence value using quality and / or accuracy information, techniques of the present disclosure may provide more accurate provisions as to whether users associated with two of the more computing devices are in physical presence of one another.
Obgleich die vorhergehenden Beispiele die Verwendung einer Entfernung als Fehlerbereich für eine GPS-Modalität veranschaulichte, kann jeder geeignete Fehlerbereich für GPS verwendet werden. Außerdem können Angaben für andere Modalitäten auch Qualitäts- und/oder Fehlerbreichsinformationen umfassen. Zum Beispiel können Angaben einer visuellen Modalität eine Auflösung umfassen, Angaben einer Audio-Modalität können einen Frequenzbereich oder Bit-Rate umfassen, Angaben von kurzreichweitiger drahtloser Kommunikation können eine Entfernung oder Signalstärke umfassen, etc.Although the preceding examples illustrated the use of a range as an error range for a GPS modality, any suitable range of error for GPS may be used. In addition, information for other modalities may include quality and / or defect information. For example, indications of a visual modality may include a resolution, indications of an audio modality may include a frequency range or bit rate, indications of short-range wireless communication may include a distance or signal strength, etc.
Jetzt bezugnehmend auf das Beispiel in 1, kann Nachbarschaftsmodul 24 Angaben verwenden, die einer oder mehreren Modalitäten von Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, um die Genauigkeit des Bestimmens zu verbessern, ob Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Zum Beispiel können Rechenvorrichtungen 4A und 4B jeweils Angaben, die GPS-, Audio-Quellen- und Kurzreichweiten-Drahtlos-Kommunikations-Modalitäten zugeordnet sind, senden. Als ein Beispiel kann Kommunikationsmodul 6A Angaben senden, die Geopositionen umfassen, basierend auf Informationen, die von GPS-Quelle 42 empfangen werden. Kommunikationsmodul 44 kann auch Angaben generieren, basierend auf umgebendes Audio von Audio-Quellen 44, unter Verwendung von Audio-Signalen, die von Eingabevorrichtung 8A empfangen werden. Kommunikationsmodul 6A kann unter Verwendung der kurzreichweitigen drahtlosen Kommunikationsvorrichtung 12A auch eine Angabe generieren, die einen Bezeichner der Rechenvorrichtung 4B umfasst. Kommunikationsmodul 6B kann ähnlich Angaben für die GPS-, Audio-Quellen- und Kurzreichweiten-Drahtlos-Kommunikations-Modalitäten generieren. Kommunikationsmodule 6A und 6B können jeweils die Angaben an Servervorrichtung 22 senden.Now referring to the example in 1 , Neighborhood module 24 Use information associated with one or more modalities of computing devices to improve the accuracy of determining whether users associated with computing devices are in a physical presence of each other. For example, computing devices 4A and 4B each transmitting information associated with GPS, audio source and short range wireless communication modalities. As an example, communication module 6A Send information that includes geopositions based on information provided by GPS source 42 be received. communication module 44 can also generate information based on surrounding audio from audio sources 44 using audio signals from input device 8A be received. communication module 6A can using the short-range wireless communication device 12A also generate an indication that is an identifier of the computing device 4B includes. communication module 6B can similarly generate data for the GPS, audio source and short range wireless communication modalities. communication modules 6A and 6B can each provide the information to server device 22 send.
Nachbarschaftsmodul 24 kann anfangs die Angaben von Servervorrichtung 22 empfangen. Wie ferner in den Beispielen von 1 und 2 beschrieben wird, kann Nachbarschaftsmodul 24 Angaben, die verschiedene Modalitäten von einem oder mehreren Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, verwenden, um einen Konfidenzwert für zumindest eine Modalität zu bestimmen, der eine Wahrscheinlichkeit angibt, dass die zumindest eine Modalität angibt, ob Nutzer 2A von Rechenvorrichtung 4A in einer physischen Gegenwart 38 von Nutzer 4B ist. In einigen Beispielen, kann Nachbarschaftsmodul 24 Fehlerbereichs- und/oder Qualitäts-Informationen, die in den Angaben enthalten sind, um die Konfidenzwerte, die den verschiedenen Modalitäten zugeordnet sind, zu generieren, um präziser zu bestimmen, ob zwei Nutzer von Rechenvorrichtungen in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Zum Beispiel kann Nachbarschaftsmodul 24 einen größeren Konfidenzwert (z. B. der eine höhere Wahrscheinlichkeit angibt, dass zwei Vorrichtungen in einer vorbestimmten Entfernung sind) für Modalitäten und Angaben generieren, die höhere Qualität und niedrigere Fehlerbereiche haben. Nachbarschaftsmodul 24 kann auch kann einen kleineren Konfidenzwert (z. B. der eine niedrigere Wahrscheinlichkeit angibt, dass zwei Vorrichtungen in einer vorbestimmten Entfernung sind) für Modalitäten und Angaben generieren, die eine niedrigere Qualität und höhere Fehlerbereiche haben.neighborhood module 24 can initially get the information from server device 22 receive. As further shown in the examples of 1 and 2 Neighborhood module may be described 24 Indications associated with different modalities of one or more computing devices are used to determine a confidence value for at least one modality indicating a probability that the at least one modality indicates whether users 2A from computing device 4A in a physical present 38 of users 4B is. In some examples, Neighborhood Module may 24 Error range and / or quality information included in the information to generate the confidence values associated with the various modalities to more accurately determine whether two users of computing devices are in a physical presence of each other. For example, neighborhood module 24 generate a larger confidence value (eg, indicating a higher probability that two devices are at a predetermined distance) for modalities and indications that have higher quality and lower error ranges. neighborhood module 24 may also generate a smaller confidence value (eg, indicating a lower probability that two devices are at a predetermined distance) for modalities and indications having lower quality and higher error ranges.
Bezugnehmend auf das Beispiel in 1, kann Nachbarschaftsmodul 24 einen Konfidenzwert (z. B. eine Wahrscheinlichkeit) unter Verwendung von Geopositionen von Rechenvorrichtungen 4A und 4B bestimmen, die angeben, dass Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Zum Beispiel kann Nachbarschaftsmodul 24 die Fehlerbereiche, die den von den Rechenvorrichtungen empfangenen Geopositionen zugeordnet sind, bestimmen. Durch das Vergleichen der Entfernungen zwischen den Geopositionen von Rechenvorrichtung 4A und 4B und das Anwenden der Fehlerbereiche, die den Geopositionen zugeordnet sind, kann Nachbarschaftsmodul 24 die Wahrscheinlichkeit bestimmen, dass Rechenvorrichtungen 4A und 4B in einer vorbestimmten Entfernung sind. Allgemein können Zunahmen in dem Fehlerbereich und der Entfernung zwischen den Geopositionen in einer niedrigeren Wahrscheinlichkeit resultieren, dass Rechenvorrichtungen 4A und 4B in der vorbestimmten Entfernung sind, wohingegen Abnahmen in dem Fehlerbereich und der Entfernung zwischen den Geopositionen in einer höheren Wahrscheinlichkeit resultieren kann, dass die Vorrichtungen in der vorbestimmten Entfernung sind.Referring to the example in FIG 1 , Neighborhood module 24 a confidence value (eg, a probability) using computing device geopositions 4A and 4B determine who specify that user 2A and 2 B are in a physical presence of each other. For example, neighborhood module 24 determine the error ranges associated with the geopositions received from the computing devices. By comparing the distances between the geopositions of computing device 4A and 4B and applying the error ranges associated with the geopositions may be neighborhood module 24 determine the probability that computing devices 4A and 4B are at a predetermined distance. Generally, increases in the error range and the distance between the geopositions can result in a lower probability that computing devices 4A and 4B are at the predetermined distance, whereas decreases in the error range and the distance between the geopositions may result in a higher probability that the devices are at the predetermined distance.
Nachbarschaftsmodul 24 kann auch Angaben vergleichen, die Audio-Quellen zugeordnet sind, die von Rechenvorrichtungen 4A und 4B empfangen wurden, um einen Konfidenzwert zu bestimmen, der angibt, ob Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Audio-Angaben können ein oder mehrere Audio-Fingerabdrücke umfassen, die Audio-Signale identifizieren und/oder darstellen, die von Eingabevorrichtungen 8 der Rechenvorrichtungen 4 empfangen werden. In einem Beispiel kann Nachbarschaftsmodul 24 ein oder mehrere Audio-Erkennungstechniken (z. B. Audio-Fingerabdruckserzeugung) ausführen, um eine Wahrscheinlichkeit zu bestimmen, dass Audio-Angaben übereinstimmen. Zum Beispiel kann Nachbarschaftsmodul 24 einen Grad von Ähnlichkeit zwischen zumindest einem ersten Audio-Fingerabdruck, der Rechenvorrichtung 4A zugeordnet ist, und zumindest einem Audio-Fingerabdruck, der von der Rechenvorrichtung 4B empfangen wurde, bestimmen. Der Grad von Ähnlichkeit kann in einem Bereich von Graden von Ähnlichkeit sein. Nachbarschaftsmodul 24 kann auch den Konfidenzwert generieren, zumindest teilweise basierend auf Qualitäts- und/oder Fehlerbereichs-Informationen für die Audio-Angaben. Zum Beispiel kann Nachbarschaftsmodul 24 niedrigere Konfidenzwerte für die Audio-Modalität generieren, wenn die Qualität der Audio-Angaben niedrig ist. Qualitäts- und/oder Aufwandsbereichs-Informationen können eine Bitrate, Frequenzbereich, Pegel von Hintergrundgeräuschen, etc., die den Audio-Angaben zugeordnet sind, umfassen.neighborhood module 24 It can also compare information associated with audio sources that are from computing devices 4A and 4B received to determine a confidence value that indicates whether users 2A and 2 B are in a physical presence of each other. Audio indications may include one or more audio fingerprints that identify and / or represent audio signals received from input devices 8th of computing devices 4 be received. In one example, neighborhood module may 24 perform one or more audio recognition techniques (eg, audio fingerprint generation) to determine a likelihood that audio data will match. For example, neighborhood module 24 a degree of similarity between at least a first audio fingerprint, the computing device 4A and at least one audio fingerprint provided by the computing device 4B received, determine. The degree of similarity can be in a range of degrees of similarity. neighborhood module 24 may also generate the confidence value, based at least in part on quality and / or error range information for the audio data. For example, neighborhood module 24 Generate lower confidence values for the audio modality when the quality of the audio is low. Quality and / or expense information may include a bit rate, frequency range, level of Background noise, etc. associated with the audio data include.
Nachbarschaftsmodul 24 kann auch Bezeichner von Rechenvorrichtungen 4A und 4B vergleichen, die von den entsprechenden Vorrichtungen unter Verwendung von kurzreichweitiger drahtloser Kommunikation erhalten wurden, um einen Konfidenzwert zu bestimmen, dass Nutzer 2A und 2B, die Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet sind, in einer physischen Nachbarschaft voneinander sind. Zum Beispiel kann Rechenvorrichtung 4A Angaben an Servervorrichtung 22 senden, die einen Bezeichner von Rechenvorrichtung 4A und einen Bezeichner von Rechenvorrichtung 4B umfassen, der von Rechenvorrichtung 4A unter Verwendung von kurzreichweitiger drahtloser Kommunikation empfangen wurde. Ähnlich kann Rechenvorrichtung 4B Angaben an Servervorrichtung 22 senden, die einen Bezeichner von Rechenvorrichtung 4B und einen Bezeichner von Rechenvorrichtung 4A umfassen, der von Rechenvorrichtung 4B unter Verwendung von kurzreichweitiger drahtloser Kommunikation empfangen wurde. Durch das Vergleichen der Ähnlichkeit, zum Beispiel, zwischen den Bezeichnern von Rechenvorrichtung 4A, die von Servervorrichtung 22 empfangen wurde, kann Nachbarschaftsmodul 24 die Wahrscheinlichkeit bestimmen, dass die Bezeichner übereinstimmen und damit angeben, ob die Rechenvorrichtungen in Nachbarschaft zueinander sind. Nachbarschaftsmodul 24 kann die Konfidenzwerte teilweise basierend auf Qualitäts- und/oder Fehlerbereichs-Informationen generieren. Solche Informationen können eine Signalstärke der kurzreichweitigen drahtlosen Kommunikation zwischen Rechenvorrichtungen 4A und 4B umfassen.neighborhood module 24 can also be identifier of computing devices 4A and 4B compare that were obtained by the corresponding devices using short-range wireless communication to determine a confidence value that users 2A and 2 B , the computing devices 4A and 4B are assigned to each other in a physical neighborhood. For example, computing device can 4A Information to server device 22 send, which is an identifier of computing device 4A and an identifier of computing device 4B include, that of computing device 4A was received using short-range wireless communication. Similarly, computing device 4B Information to server device 22 send, which is an identifier of computing device 4B and an identifier of computing device 4A include, that of computing device 4B was received using short-range wireless communication. By comparing the similarity, for example, between the identifiers of the computing device 4A that by server device 22 Neighborhood module can be received 24 determine the likelihood that the identifiers will match, thereby indicating whether the computing devices are in proximity to each other. neighborhood module 24 may generate the confidence values based in part on quality and / or error range information. Such information may be a signal strength of short-range wireless communication between computing devices 4A and 4B include.
Nach Generieren von Konfidenzwerten für jede der Modalitäten (z. B. GPS, Audio, kurzreichweitiger drahtloser Kommunikation), die Angaben zugeordnet sind, kann Nachbarschaftsmodul 24 bestimmen, dass die Rechenvorrichtungen 4A und 4B in einer physischen Gegenwart 38 voneinander sind. Zum Beispiel, wie ferner in 2 beschrieben, kann Nachbarschaftsmodul 24 jede der Modalitäten durch Anwendung der Konfidenzwerte auf die Angaben, die jeder der entsprechenden Modalitäten zugeordnet sind, gewichten. In einem Beispiel kann Nachbarschaftsmodul 24 die Konfidenzwerte summieren und bestimmen, ob die Summe größer als ein vordefinierter Wert ist. Wenn die Summe größer als der vordefinierte Wert ist, kann Nachbarschaftsmodul 24 bestimmen, dass Nutzer 2A und 2B von Rechenvorrichtungen 4A und 4B in einer physischen Gegenwart 38 voneinander sind. In einem anderen Beispiel kann Nachbarschaftsmodul 24 bestimmen, ob jeder Konfidenzwert größer als ein entsprechender vordefinierter Wert ist. Wenn ein Konfidenzwert, der einer Modalität zugeordnet ist, kleiner als ein entsprechender vordefinierter Wert ist, kann Nachbarschaftsmodul 24 den Konfidenzwert, der der Modalität zugeordnet ist, ignorieren. Somit werden, in solchen Beispielen, von Nachbarschaftsmodul 24 nur Konfidenzwerte verwendet, die größer als entsprechende vordefinierte Werte sind, um zu bestimmen, ob Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart 38 voneinander sind. Weitere Techniken zur Verwendung der Konfidenzwerte werden mit Bezug auf 2 beschrieben.After generating confidence values for each of the modalities (eg, GPS, audio, short-range wireless communication) associated with the indications, Neighborhood Module 24 determine that the computing devices 4A and 4B in a physical present 38 from each other. For example, as further in 2 described, may neighborhood module 24 weight each of the modalities by applying the confidence values to the information assigned to each of the corresponding modalities. In one example, neighborhood module may 24 the confidence values sum and determine if the sum is greater than a predefined value. If the sum is greater than the predefined value, neighborhood module may 24 determine that users 2A and 2 B of computing devices 4A and 4B in a physical present 38 from each other. In another example, neighborhood module may 24 determine if each confidence value is greater than a corresponding predefined value. If a confidence value associated with a modality is less than a corresponding predefined value, Neighborhood Module may 24 Ignore the confidence value associated with the modality. Thus, in such examples, neighborhood module 24 only uses confidence values that are larger than corresponding predefined values to determine if users 2A and 2 B in a physical present 38 from each other. Other techniques for using the confidence values are described with reference to 2 described.
Das vorherige Beispiel veranschaulichte die Verwendung von Angaben, die Modalitäten zugeordnet sind, die von Nachbarschaftsmodul 24 von Rechenvorrichtungen 4A und 4B empfanden wurden. Nachbarschaftsmodul 24 kann auch Angaben von anderen Modalitäten verwenden. Solche anderen Modalitäten können einen Kalenderdienst, Sozialen-Netzwerk-Dienst und/oder Dokumente, die über Netzwerk zugänglich sind, umfassen. Dokumente, die über Netzwerk zugänglich sind, können, zum Beispiel, irgendeine Datei, die in einem Netzwerk, wie etwa dem Internet, zugänglich ist, umfassen. Beispieldokumente, die über Netzwerk zugänglich sind, können HTML-Dateien, Textverarbeitungsdateien, Kalkulationstabellen, Mediendateien, etc. umfassen. Zum Beispiel kann Nachbarschaftsmodul 24 ein oder mehrere Kalenderdienste abfragen. Nutzer 2A und Nutzer 2B können Kalenderdienste verwenden, die den Nutzern ermöglichen, Ereignisse zu verschiedenen Daten und Zeiten festzulegen. Nachbarschaftsmodul 24 kann, in einigen Beispielen, die Kalendrierungs-Dienste anfragen, um Ereignisse für Nutzer 2A und 2B zu bestimmen. Zum Beispiel kann Nachbarschaftsmodul 24 anfangs ein aktuelles Datum und Zeit, die Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet sind, bestimmen. Nachbarschaftsmodul 24 kann, unter Verwendung des Datums und Zeit, Kalenderereignisse für Nutzer 2A und 2B in den Kalenderdiensten bestimmen. Jedes Kalenderereignis kann Ereignisinformationen (z. B. Angaben), wie etwa ein Datum, Start und Endzeit, Ort, Ereignisbeschreibung, Teilnehmer, etc. umfassen. In einem Beispiel kann Nachbarschaftsmodul 24 Ereignisinformationen für Kalenderereignisse von Nutzern 2A und 2B vergleichen, die an dem aktuellen Datum und Zeit vorkommen, um Ähnlichkeiten zwischen den Ereignisinformationen zu bestimmen.The previous example illustrated the use of specifications associated with modalities of Neighborhood Module 24 of computing devices 4A and 4B were felt. neighborhood module 24 can also use information from other modalities. Such other modalities may include a calendar service, social networking service, and / or documents accessible over the network. For example, documents accessible over the network may include any file accessible on a network, such as the Internet. Example documents accessible via network may include HTML files, word processing files, spreadsheets, media files, etc. For example, neighborhood module 24 query one or more calendar services. user 2A and users 2 B can use calendaring services that allow users to schedule events at different dates and times. neighborhood module 24 may, in some instances, request the calendering services to events for users 2A and 2 B to determine. For example, neighborhood module 24 initially a current date and time, the computing devices 4A and 4B are assigned determine. neighborhood module 24 can, using the date and time, calendar events for users 2A and 2 B in the calendar services. Each calendar event may include event information (eg, indications) such as a date, start and end time, location, event description, attendees, etc. In one example, neighborhood module may 24 Event information for calendar events of users 2A and 2 B compare that occur at the current date and time to determine similarities between the event information.
Basierend auf einem Grad von Ähnlichkeit zwischen Informationen, die den Kalenderereignissen zugeordnet sind, kann Nachbarschaftsmodul 24 einen Konfidenzwert (z. B. eine Wahrscheinlichkeit) zumindest teilweise basierend auf den Ereignisinformationen von Nutzer 2A und 2B bestimmen. Zum Beispiel, wenn Nachbarschaftsmodul 24 einen hohen Grad von Ähnlichkeit zwischen den. Orten, Start-/Endzeiten und Start-/Enddaten bestimmt, kann Nachbarschaftsmodul 24 einen Konfidenzwert generieren, der eine hohe Wahrscheinlichkeit angibt, dass Nutzer 2A und 2B, die Rechenvorrichtung 4A und 4B zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind.Based on a degree of similarity between information associated with the calendar events, Neighborhood Engine may 24 a confidence value (eg, a probability) based at least in part on the user event information 2A and 2 B determine. For example, if neighborhood module 24 a high degree of similarity between the. Locations, start / end times, and start / end dates are determined by neighborhood module 24 generate a confidence score that indicates a high probability that users 2A and 2 B , the computing device 4A and 4B are assigned to each other in a physical presence.
Als weitere Modalität kann Nachbarschaftsmodul 24 Soziale-Netzwerk-Daten 38 (z. B. Angaben) verwenden. Soziale-Netzwerk-Daten 38 können Daten umfassen, die in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst verwendet werden. Wie in 1 gezeigt, kann Soziales-Netzwerk-Modul 32 einen Sozialen-Netzwerk-Dienst bereitstellen, in welchem Nutzer 2 jeweils entsprechende Nutzerkonten generieren. Soziale-Netzwerk-Daten 38 können Daten umfassen, die Beziehungen zwischen Nutzern 2 in dem Sozialen-Netzwerk-Dienst angeben. Soziale-Netzwerk-Daten 38 können auch Nutzer-Profil-Informationen umfassen, die Nutzern 2 zugeordnet sind, Ereignisinformationen, die Ereignissen zugeordnet sind, Inhalte (z. B. Text, Video, Photographien, etc.) oder irgendwelche anderen Daten, die von einem Sozialen-Netzwerk-Dienst verwendet werden. In einem Beispiel kann Nutzer 2A ein Status-Update in dem Sozialen-Netzwerk-Dienst bereitstellen, das einen Ort und Zeit von Nutzer 2A angibt. Ähnlich kann Nutzer 2B auch ein Status-Update bereitstellen, das Informationen über eine Zeit und Ort von Nutzer 2B umfasst. Nachbarschaftsmodul 24 kann die Status-Update-Informationen vergleichen und einen Konfidenzwert bestimmen, der angibt, ob Nutzer 2A und 2B, die Rechenvorrichtunge 4A und 4B zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind, basierend auf den Ähnlichkeiten zwischen der Orts- und Zeitinformation. Obgleich beschrieben unter Verwendung von Status-Update-, Datums- und Ortsinformationen, können irgendwelche Sozialen-Netzwerk-Daten 38 von Nachbarschaftsmodul 24 verwendet werden. Noch andere Beispiel-Modalitäten können Netzwerk-Adressen (z. B. Internet-Protokoll-Adressen) von Rechenvorrichtungen 4 und Check-In-Dienste, die Orte angeben, wo Nutzer 2 abgefertigt wurden. Solche Modalitäten können von Nachbarschaftsmodul 24 ähnlich verwendet werden, um zu bestimmen, ob Nutzer 2A und 2B von Rechenvorrichtungen 4A und 4B in einer physischen Präsenz voneinander sind.As another modality can Neighborhood module 24 Social network data 38 (eg information). Social network data 38 may include data used in a social networking service. As in 1 shown, can social network module 32 provide a social networking service in which users 2 generate respective user accounts. Social network data 38 may include data, relationships between users 2 in the social network service. Social network data 38 can also include user profile information to users 2 associated with events, content (eg, text, video, photographs, etc.), or any other data used by a social networking service. In one example, users can 2A Provide a status update in the Social Network service that represents a location and time of users 2A indicates. Similarly, users 2 B also provide a status update that provides information about a user's time and place 2 B includes. neighborhood module 24 can compare the status update information and determine a confidence value that indicates whether users 2A and 2 B , the computing devices 4A and 4B are in a physical presence of each other based on the similarities between the location and time information. Although described using status update, date and location information, any social network data may be used 38 from neighborhood module 24 be used. Still other example modalities may include network addresses (eg, Internet Protocol addresses) of computing devices 4 and check-in services that specify places where users are 2 were processed. Such modalities may be of neighborhood module 24 similarly used to determine if users 2A and 2 B of computing devices 4A and 4B are in a physical presence of each other.
In einigen Beispielen kann Nachbarschaftsmodul 24 den Konfidenzwert mit einem Grenzwert vergleichen, um zu bestimmen, ob Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Nachbarschaft voneinander sind. Ein Grenzwert kann irgendein Wert von einem Nutzer oder automatisch von einer Rechenvorrichtung generiert sein. In einigen Beispielen, wenn der Konfidenzwert größer als ein Grenzwert ist, kann Servervorrichtung 22 ein oder mehrere Operationen ausführen, um anzugeben, dass Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Obgleich als ein Vergleich von einem Konfidenzwert, der größer als ein Grenzwert ist, veranschaulicht, kann irgendein geeigneter Vergleich zwischen einem Konfidenzwert und einem Grenzwert ausgeführt werden, um zu bestimmen, ob Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind.In some examples, Neighborhood Module may 24 compare the confidence value to a threshold to determine if users associated with computing devices are in a physical neighborhood from each other. A threshold may be any value generated by a user or automatically by a computing device. In some examples, if the confidence value is greater than a threshold, server device may 22 perform one or more operations to indicate that users associated with computing devices are in physical presence of each other. Although illustrated as a comparison of a confidence value greater than a threshold, any suitable comparison between a confidence value and a threshold may be made to determine whether users associated with computing devices are in physical presence of one another.
Nach dem Bestimmen, dass Nutzer 2A und 2B, die Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind, kann Servervorrichtung 22 ein oder mehrere Operationen ausführen, um anzugeben, dass die Nutzer in der physischen Gegenwart voneinander sind. Zum Beispiel kann Ereignismodul 26 ein oder mehrere Nachrichten senden, die Informationen zur Anzeige auf Rechenvorrichtungen 4A und 4B umfassen, die angeben, dass Nutzer 2A und 2B, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Die Informationen können Rechenvorrichtung 4B und/oder Nutzer 4B identifizieren. Zum Beispiel können die Informationen Daten von Nutzer 2Bs Sozialem-Netzwerk-Profil umfassen, wie etwa einen Namen, Email-Adresse, Nutzername, etc. In einem Beispiel kann Kommunikationsmodul 6A, nach dem Empfangen einer solchen Nachricht, veranlassen, dass Ausgabevorrichtung 10A zumindest einige der Informationen in graphischer Nutzerschnittstelle (GUI) 16 anzeigt. Wie in 1 gezeigt, kann GUI 16 Informationen 20A anzeigen, die angibt, dass Nutzer 2B in einer physischen Gegenwart von Nutzer 2A ist. In einigen Beispielen, kann GUI weitere Nutzerschnittstellen-Objekte 18A umfassen. Nutzerschnittstellen-Objekte 18A können Kontroll-Buttons sein, obgleich irgendeine geeignete Nutzerschnittstellen-Komponente verwendet werden kann.After determining that user 2A and 2 B , the computing devices 4A and 4B are associated in a physical presence of each other, server device can 22 perform one or more operations to indicate that the users are in the physical presence of each other. For example, event module 26 Send one or more messages that display information on computing devices 4A and 4B include, indicate that users 2A and 2 B that are associated with computing devices are in a physical presence of each other. The information can be computing device 4B and / or users 4B identify. For example, the information may be from users 2Bs Include social network profile, such as a name, email address, username, etc. In one example, communication module 6A , after receiving such a message, cause that output device 10A at least some of the information in graphical user interface (GUI) 16 displays. As in 1 shown, can GUI 16 information 20A Show that indicates users 2 B in a physical presence of users 2A is. In some examples, GUI may have more user interface objects 18A include. User interface objects 18A may be control buttons, although any suitable user interface component may be used.
Nutzerschnittstellen-Objekte 18A können von Nutzer 2A über Eingabevorrichtung 8A und/oder Ausgabevorrichtung 10A wählbar sein. Zum Beispiel kann Nutzer 2A eine Nutzereingabe bereitstellen, um zu bestätigen, ob Nutzer 2B in einer physischen Gegenwart von Nutzer 2A ist, durch wählen der „J” (z. B. ja) Nutzerschnittstellen-Komponente von Nutzerschnittstellen-Komponenten 18A. Nach dem Bestimmen, dass Nutzer 2A eine Nutzereingabe bereitstellte, kann Kommunikationsmodul 6A eine Nachricht an Servervorrichtung 22 senden, um die Auswahl anzugeben. Nach Empfangen der Nachricht, kann Loggingmodul 28 Logdaten 36 speichern, um anzugeben, dass Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Loggingmodul 28 und Logdaten 36 werden ferner in dem Beispiel von 4 beschrieben. In einigen Beispielen kann Servervorrichtung 22 eine Mailingliste, soziale Gruppe in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst oder Folgeereignis als Antwort auf das Bestimmen, dass Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind.User interface objects 18A can by users 2A via input device 8A and / or output device 10A be selectable. For example, users 2A provide a user input to confirm whether users 2 B in a physical presence of users 2A is by selecting the "J" (eg, yes) user interface component of user interface components 18A , After determining that user 2A provided a user input, communication module 6A a message to server device 22 Send to specify the selection. After receiving the message, logging module 28 log data 36 save to indicate that users 2A and 2 B are in a physical presence of each other. Logging module 28 and log data 36 are further in the example of 4 described. In some examples, server device may 22 a mailing list, social group in a social network service, or subsequent event in response to determining that users associated with computing devices are in physical presence of each other.
In einem anderen Beispiel kann Ereignismodul 26 eine Operation ausführen, die das Bestimmen einer aktuellen Zeit umfasst, die Rechenvorrichtung 4A, Rechenvorrichtung 4B und/oder Servervorrichtung 22 zugeordnet ist, um Rechenvorrichtungen 4A und 4B anzugeben. Die aktuelle Zeit kann ein Datum und Zeit sein, die einer der Vorrichtungen zugeordnet ist, wenn Nachbarschaftsmodul 24 bestimmt, ob Rechenvorrichtungen 4A und 4B in Nachbarschaft zueinander sind. In einem anderen Beispiel kann die aktuelle Zeit ein Datum und Zeit sein, die Angaben zugeordnet sind, die durch Servervorrichtung 22 von Rechenvorrichtungen 4A und 4B empfangen wird. Zum Beispiel kann ein zeitlicher Bezeichner in einer Angabe, die von Rechenvorrichtung 4 an Nachbarschaftsmodul 24 gesendet wird, ein aktuelles Datum und Zeit umfassen.In another example, event module may 26 perform an operation that determines a current time, the computing device 4A , Computing device 4B and / or server device 22 is assigned to computing devices 4A and 4B specify. The current time may be a date and time associated with one of the devices when the neighborhood module 24 determines if computing devices 4A and 4B are in neighborhood to each other. In another example, the current time may be a date and time associated with information provided by server device 22 of computing devices 4A and 4B Will be received. For example, a temporal identifier may be included in an indication by the computing device 4 to neighborhood module 24 is sent, include a current date and time.
Jedenfalls kann, nach dem Bestimmen der aktuellen Zeit, Ereignismodul 26, zumindest ein Ereignis zumindest teilweise basierend auf dem zeitlichen Bezeichner bestimmen. Zum Beispiel kann Ereignismodul 26 Ereignisdaten 34 unter Verwendung des zeitlichen Bezeichners, um ein oder mehrere Ereignisse zu bestimmen, abfragen. Ereignisdaten 34 können in einer oder mehreren Ereignisdaten-Quellen gespeichert werden, die Datenbanken, Caches, Dokumente oder irgendwelche anderen geeigneten Daten-Speicher-Strukturen umfassen. Beispiele von Ereignisdaten 34 können Ereignisdaten in einem Kalendrierungs-System, Informationen, die auf Internet-Seiten gespeichert sind, oder irgendeine andere Quelle von Ereignisinformationen umfassen. Weitere Beispiele von Ereignisdaten 34 können umfassen: Dokumente, Kalendersystem, Webseite, Email, Kurznachricht und Textnachricht. Ereignismodul 26 kann auch Soziale-Netzwerks-Daten 38 abfragen, um das Ereignis zu bestimmen. Ein Ereignis kann im Allgemeinen irgendeine Zusammenkunft, Happening oder anderebeobachtbare Begebenheit sein. Beispiele von Ereignissen umfassen: ein Meeting, Party, Konzert, Hochzeit, Zusammenkunft, Begebenheit, die null oder mehrere Personen umfasst, etc. Ereignismodul 26 kann Ereignisdaten 34 and Soziale-Netzwerk-Daten 38 unter Verwendung des zeitlichen Bezeichners abfragen, um Ereignisse zu identifizieren, die mit einer spezifizierten Zeitdauer des Datums und/oder der Zeit, die von dem zeitlichen Bezeichner spezifiziert wird, überlappen oder darin vorkommen. Zum Beispiel können Kalenderereignisse, die in Kalendern von Kalendrierungs-Diensten für Nutzer 2A und 2B enthalten sind, eine Startzeit, Endzeit, Ort, Ereignisbeschreibung und andere geeignete Ereignisinformationen angeben.Anyway, after determining the current time, event module 26 determine at least one event based at least in part on the temporal identifier. For example, event module 26 event data 34 using the temporal identifier to determine one or more events. event data 34 may be stored in one or more event data sources, including databases, caches, documents, or any other suitable data storage structures. Examples of event data 34 may include event data in a calendaring system, information stored on Internet pages, or any other source of event information. Further examples of event data 34 may include: documents, calendar system, web page, e-mail, short message and text message. events module 26 can also social network data 38 query to determine the event. An event can generally be any gathering, happening, or other observable event. Examples of events include: a meeting, party, concert, wedding, gathering, event involving zero or more people, etc. Event module 26 can event data 34 and social network data 38 using the temporal identifier to identify events that overlap or occur in a specified time duration of the date and / or time specified by the temporal identifier. For example, calendar events stored in calendars of calendaring services to users 2A and 2 B include a start time, end time, location, event description and other suitable event information.
Ereignismodul 26 kann bestimmen, dass eine Startzeit von einem Ereignis für Nutzer 2As Kalender mit einer Endzeit für Nutzer 2Bs Kalender überlappt. Somit, weil Ereignismodul 26 bestimmt hat, dass Nutzer 2A und 2B, die Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart 38 voneinander sind und dass Kalenderereignisse, die Kalendern der Nutzer 2A und 2B zugeordnet sind, überlappen, kann Ereignismodul 26 eine Nachricht an Rechenvorrichtungen 4A und 4B senden, die Informationen zur Anzeige auf den Rechenvorrichtungen umfasst, um das Ereignis anzugeben. Zum Beispiel, wenn das Kalenderereignis, das Nutzer 2A zugeordnet ist, „Hochzeit von Jake” angibt und das Kalenderereignis, das Nutzer 2B zugeordnet ist, „Hochzeit von Chelsea” angibt, kann Ereignismodul 26 eine Nachricht an Rechenvorrichtung 4A senden, die Informationen 20B anzeigt, z. B. „Du scheinst auf der Hochzeit von Chelsea zu sein”. Nutzer 2A kann ein Nutzerschnittstellen-Objekt „1” (z. B. Ja) von Nutzerschnittstellen-Objekten 18B auswählen, um anzugeben, dass Nutzer 2A die Hochzeit von Chelsea und Jake besucht. Kommunikationsmodul 6A kann eine Nachricht an Servervorrichtung 22 senden, um die Auswahl anzugeben. In einigen Beispielen kann Ereignismodul 26, auf Empfangen der Nachricht, Nutzer 2A einem Ereignis, das die Hochzeit von Chelsea und Jake darstellt, in Ereignisdaten 34 zuordnen. Die Nachricht kann, in einigen Beispielen, eine oder mehrere Eigenschaften umfassen, die das Ereignis beschreiben. Zum Beispiel können Eigenschaften umfassen: einen Ereignisnamen, Ereigniszeit/-datum, Ereignisteilnehmer, Ereignismedien (z. B. Photos, Videos, Audio, etc.) oder irgendwelche anderen beschreibenden Informationen über das Ereignis. Loggingmodul 28 kann, als Antwort auf Empfangen der Nachricht, auch Daten speichern, die angeben, dass Nutzer 2A die Hochzeit von Chelsea und Jake besucht. Loggingmodul 38 kann, in einigen Beispielen, Daten in Loggingdaten 36 speichern, die angeben, dass Nutzer 2A in einer physischen Gegenwart (38) von Nutzer 2B ist.events module 26 can determine a start time of an event for users 2As Calendar with an end time for users 2Bs Calendar overlaps. Thus, because event module 26 has determined that users 2A and 2 B , the computing devices 4A and 4B in a physical present 38 of each other and that are calendar events, the calendars of users 2A and 2 B are assigned, overlap, event module can 26 a message to computing devices 4A and 4B which includes information for display on the computing devices to indicate the event. For example, if the calendar event, the user 2A is assigned, "wedding of Jake" indicates and the calendar event, the user 2 B Assigned "Chelsea wedding" indicates can event module 26 a message to computing device 4A send the information 20B indicates, for. B. "You seem to be at the wedding of Chelsea." user 2A can a user interface object "1" (for example, Yes) from user interface objects 18B Select to specify that user 2A visited the wedding of Chelsea and Jake. communication module 6A can send a message to server device 22 Send to specify the selection. In some examples, event module may 26 , on receiving the message, users 2A an event that represents the wedding of Chelsea and Jake in event dates 34 assign. The message may, in some examples, include one or more properties describing the event. For example, properties may include an event name, event time / date, event participant, event media (eg, photos, videos, audio, etc.) or any other descriptive information about the event. Logging module 28 may also, in response to receiving the message, store data indicating that users 2A visited the wedding of Chelsea and Jake. Logging module 38 may, in some examples, be data in logging data 36 save that indicate users 2A in a physical presence ( 38 ) of users 2 B is.
In einigen Beispielen kann Ereignismodul 26 ein Ereignis zumindest teilweise basierend auf einem zeitlichen Bezeichner bestimmen, der ein aktuelles Datum und Zeit umfasst, und ferner zumindest teilweise basierend auf Geopositionen, die Angaben zugeordnet sind, die von Rechenvorrichtungen 4A und 4B empfangen wurden. Zum Beispiel kann Ereignismodul 26 ein Ereignis durch Anfragen von Ereignisdaten 34 unter Verwendung von Geopositionen von Rechenvorrichtungen 4A und 4B und zeitlichen Bezeichner abfragen. Ereignismodul 26 kann ein oder mehrere Ereignisse, die in Ereignisdaten 34 angegeben sind, bestimmen, die mit oder nahe bei Geopositionen von Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet sind und ferner zeitlich mit dem zeitlichen Bezeichner überlappen. In einigen Beispielen kann Ereignismodul 26 Geopositions-Koordinaten verwenden, um eher eine geographische Gegend als einen präzisen Ort zu identifizieren, um größere Flexibilität beim Identifizieren von Ereignissen vorzusehen, die mit den Geopositionen von Rechenvorrichtungen 4A und 4B übereinstimmen.In some examples, event module may 26 determine an event based at least in part on a temporal identifier that includes a current date and time, and further based, at least in part, on geopositions associated with information provided by computing devices 4A and 4B were received. For example, event module 26 an event by requesting event data 34 using geopositions of computing devices 4A and 4B and query time identifier. events module 26 can be one or more events in event data 34 determine with or near geopositions of computing devices 4A and 4B are assigned and also temporally overlap with the temporal identifier. In some examples, event module may 26 Use geoposition coordinates to identify a geographic area rather than a precise location to provide greater flexibility in identifying events associated with the geopositions of computing devices 4A and 4B to match.
Wenn Ereignismodul 26 ein oder mehrere Ereignisse zumindest teilweise basierend auf einem der Geopositionsdaten und/oder zeitlichen Bezeichner bestimmt hat, kann Ereignismodul 26 ein oder mehrere Nachrichten an Rechenvorrichtungen 4A und 4B senden, die Informationen zur Anzeige auf den Rechenvorrichtungen umfassen. Die Nachricht kann Informationen umfassen, die Ereignisse angeben, die von Ereignismodul 26, zumindest teilweise basierend auf Geopositionsdaten und/oder zeitlichem Bezeichner bestimmt wurden. Kommunikationsmodul 6A kann bewirken, dass Ausgabevorrichtung 10A Nutzerschnittstellen-Objekte anzeigt, die Nutzer 2A auswählen kann, um anzugeben, ob Nutzer 2A die Ereignisse besucht. Nach dem Bestimmen, dass Nutzer 2A eine Nutzereingabe zur Auswahl von einem oder mehreren der Nutzerschnittstellen-Objekte bereitgestellt hat, kann Kommunikationsmodul 6A ein oder mehrere Nachrichten an Servervorrichtung 22 senden. Ereignismodul 26 kann Daten in Ereignisdaten 34 speichern, um anzugeben, dass Nutzer 2A dem einen oder mehreren ausgewählten Ereignissen, die von der Nachricht angegeben werden, zugeordnet ist. Loggingmodul 36 kann Daten in Loggingdaten speichern, um ähnlich anzugeben, dass Nutzer 2A das Ereignis besucht hat. If event module 26 One or more events determined based at least in part on one of the geolocation data and / or temporal identifier may be event module 26 one or more messages to computing devices 4A and 4B which contain information for display on the computing devices. The message may include information indicating events by the event module 26 , were determined based at least in part on geoposition data and / or temporal identifier. communication module 6A can cause that output device 10A Displays user interface objects, the users 2A can select to indicate whether users 2A visited the events. After determining that user 2A has provided a user input for selecting one or more of the user interface objects, communication module 6A one or more messages to server device 22 send. events module 26 can data in event data 34 save to indicate that users 2A associated with the one or more selected events specified by the message. Logging module 36 can store data in logging data to similarly indicate that users 2A visited the event.
In einigen Beispielen kann Ereignismodul 26 spontan bestimmen, z. B. auf einer ad-hoc Basis, ob ein Ereignis eintritt, basierend darauf, ob Nutzer, die den Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Zum Beispiel kann Ereignismodul 26, nach dem Bestimmen, ob Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind, ferner bestimmen, ob ein Ereignis in Ereignisdaten 34 und/oder in sozialen Daten 38 angegeben ist, zumindest teilweise basierend auf einem zeitlichen Bezeichner oder Geoposition. Wenn Ereignismodul 26 ein Ereignis nicht bestimmt, kann Ereignismodul 26 bestimmen, ob Daten in Ereignisdaten 34 zu generieren sind, die ein Ereignis angeben, basierend auf einem oder mehreren Ereignis-Kriterien (z. B. Ereignismodul 26 kann das Ereignis bestimmen und die Ereignisdaten auf einer ad-hoc Basis generieren). Zum Beispiel kann ein Kriterium basiert sein auf einer Entfernung zwischen Rechenvorrichtungen, einer Häufigkeit, mit der Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, zu einer angegeben Zeit in einer physischen Gegenwart voneinander sind, einer Dichte von Rechenvorrichtungen in einer vorbestimmten Gegend, ob eine Beziehung in einem Sozialen Netzwerk-Dienst zwischen Nutzern vorhanden ist, oder irgendwelchen anderen geeigneten Kriterien, um zu bestimmen, ob ein Ereignis eingetreten ist.In some examples, event module may 26 spontaneously determine, for. On an ad hoc basis, whether an event occurs based on whether users associated with the computing devices are in physical presence of each other. For example, event module 26 after determining if users 2A and 2 B in a physical presence of each other, further determine whether an event in event data 34 and / or in social data 38 at least partially based on a temporal identifier or geoposition. If event module 26 An event not determined can be event module 26 determine whether data is in event data 34 generating an event based on one or more event criteria (eg event module 26 can determine the event and generate the event data on an ad hoc basis). For example, a criterion may be based on a distance between computing devices, a frequency at which users associated with computing devices are at a given time in a physical presence of each other, a density of computing devices in a predetermined area, whether a relationship in one Social network service exists between users, or any other suitable criteria to determine if an event has occurred.
In einem Beispiel zur Bestimmung eines Kriteriums können Nutzer 2A und 2B sich an dem gleichen geographischen Ort gemäß einem regelmäßigen Intervall (z. B. ein regelmäßiges Treffen zu einer speziellen Zeit und Tag) treffen. Ereignismodul 26 kann ein Kriterium umfassen, dass ein Ereignis als bestehend bestimmt wird, wenn zwei Nutzer in regelmäßigen Intervallen in einer geographischen Gegend sind. Somit kann Ereignismodul 26 bestimmen, dass das Kriterium erfüllt ist und Daten in Ereignisdaten 34 generieren, die das Ereignis angeben. Ereignismodul 26 kann Nachrichten an Rechenvorrichtungen 4A und 4B senden, um das Ereignis anzugeben. Solche Nachricht kann verwendet werden, um Nutzern 2A und 2B zu ermöglichen, die Existenz des Ereignisses zu bestätigen. Ereignismodul 26 kann anschließend Nachrichten empfangen, basierend auf Eingabe von Nutzern 4A und 4B von Rechenvorrichtungen 4A und 4B, die verwendet werden kann, um das Ereignis in Ereignisdaten 43 zu bestätigen. Ereignismodul 26 kann, zum Beispiel, Nutzer 2A und 2B Ereignisdaten in Ereignisdaten 34 zuordnen. Obgleich ein einzelnes Kriterium beschrieben wurde, kann irgendeine Anzahl von Kriterien in Kombination oder getrennt verwendet werden, um zu bestimmen, wann ein Ereignis als Antwort auf das Bestimmen, dass Nutzer 2A und 2B, die Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind, generiert wird.In an example for determining a criterion, users may 2A and 2 B meet at the same geographical location according to a regular interval (eg a regular meeting at a specific time and day). events module 26 may include a criterion that an event is determined to exist when two users are at regular intervals in a geographic area. Thus, event module 26 determine that the criterion is met and data in event data 34 generate the event. events module 26 can send messages to computing devices 4A and 4B send to specify the event. Such message can be used to users 2A and 2 B to allow to confirm the existence of the event. events module 26 can then receive messages based on user input 4A and 4B of computing devices 4A and 4B that can be used to record the event in event data 43 to confirm. events module 26 can, for example, users 2A and 2 B Event data in event data 34 assign. Although a single criterion has been described, any number of criteria may be used in combination or separately to determine when an event will be in response to determining that user 2A and 2 B , the computing devices 4A and 4B are assigned, are in a physical presence of each other, is generated.
In einigen Beispielen können Techniken der vorliegenden Offenbarung die Genauigkeit des Bestimmens, ob ein Ereignis spontan und auf einer ad-hoc Basis eintritt, unter Verwendung negativer Informationen verbessern. Negative Informationen können, im Allgemeinen, Daten sein, die verwendbar sind, um zu bestimmen, dass ein Ereignis nicht eintritt oder nicht vorhanden ist. Auf diese Art können alltägliche Begebenheiten oder Begebenheiten, die keine geeignete Signifikanz haben, von Ereignismodul 26 nicht als Ereignisse bestimmt werden. Zu Beispiel können negative Informationen angeben, dass Nutzer 2A während eines ausgedehnten Zeitraums an einem einzigen Ort (z. B. sein oder ihr Arbeitsplatz) ist, der in einer vorbestimmten Entfernung von Nutzer 2B ist, der auch während eines ausgedehnten Zeitraums ist an einem einzigen Ort ist. Somit kann Nachbarschaftsmodul 24 bestimmen, dass Nutzer 2A und 2B nicht ein spontanes Ereignis besuchen, weil die Orte von Nutzer 2A und Nutzer 2B (und entsprechende Vorrichtungen 4A und 4B) alltäglich in dieser gleichen physischen Gegend während der selben Zeit sind. Daher kann Nachbarschaftsmodul 24, in einigen Beispielen, Angaben verwenden, die verschiedenen Modalitäten zugeordnet sind, um zu bestimmen, dass Ereignisse nicht eintreten. In einem anderen Beispiel können Nutzer 2A und 2B zusammen ein Ereignis besuchen (z. B. Kaffeetrinken in einer Kaffeestube). Nutzer 2C kann in einer vorbestimmten Entfernung von Nutzer 2A und 2B bei dem Ereignis sein; jedoch kann Nachbarschaftsmodul 24 bestimmen, dass Nutzer 2C keine Beziehungen mit Nutzern 2A und 2B in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst hat. Somit kann Nachbarschaftsmodul 24 bestimmen, dass Nutzer 2C das Ereignis von Nutzern 2A und 2B nicht besucht. Nachbarschaftsmodul 24 kann also nicht eine Nachricht senden, um, zum Beispiel, das Ereignis von Nutzer 2A und 2B anzugeben. Während die vorherigen Beispiele zwei Veranschaulichungen der Nutzung negativer Informationen bereitstellen, um zu bestimmen, dass ein Nutzer einem Ereignis nicht zugeordnet ist, können negative Informationen in irgendeiner Vielfalt von Arten verwendet werden, um die Genauigkeit des Bestimmens, ob ein Ereignis eintritt und welche Nutzer einem solchen Ereignis zugeordnet sind, zu verbessern.In some examples, techniques of the present disclosure may improve the accuracy of determining whether an event occurs spontaneously and on an ad hoc basis using negative information. In general, negative information can be data that can be used to determine that an event does not occur or does not exist. In this way, everyday occurrences or events that have no appropriate significance may be event module 26 not be determined as events. For example, negative information may indicate that users 2A for a long period of time in a single location (eg, his or her workplace) that is at a predetermined distance from users 2 B which is also in a single place for an extended period of time. Thus, neighborhood module 24 determine that users 2A and 2 B Do not visit a spontaneous event because the places of users 2A and users 2 B (and corresponding devices 4A and 4B ) are commonplace in this same physical area during the same time. Therefore, neighborhood module 24 in some examples, use information associated with various modalities to determine that events will not occur. In another example, users may 2A and 2 B visit an event together (eg drinking coffee in a coffee shop). user 2C can be at a predetermined distance from users 2A and 2 B to be at the event; however, neighborhood module may 24 determine that users 2C no relationships with users 2A and 2 B in a social network service. Thus, neighborhood module 24 determine that users 2C the event of users 2A and 2 B not visited. neighborhood module 24 So can not send a message to, for example, the event from users 2A and 2 B specify. While the previous examples provide two illustrations of the use of negative information to determine that a user is not associated with an event, negative information can be used in any of a variety of ways to determine the accuracy of determining whether an event occurs and which users associated with such an event.
Als ein weiteres Beispiel des Ausführens einer Operation, um anzugeben, dass Rechenvorrichtungen 4A und 4B in einer physischen Gegenwart voneinander sind, kann Ereignismodul 26 eine Ereignisseite generieren, die einem Ereignis, wie ferner in 5 beschrieben, zugeordnet ist. In einigen Beispielen kann Nachbarschaftsmodul 24, nach dem Bestimmen, dass Nutzer 2A und 2B von Rechenvorrichtungen 4A und 4B in einer physischen Gegenwart voneinander sind, den Rechenvorrichtungen Nachrichten senden, die Nutzern 2A und 2B erlauben, sich mit einem Gruppen-Chat zu beschäftigen.As another example of performing an operation to indicate that computing devices 4A and 4B can be in a physical presence of each other, event module 26 generate an event page that corresponds to an event, as further specified in 5 described, is assigned. In some examples, Neighborhood Module may 24 after determining that user 2A and 2 B of computing devices 4A and 4B in a physical presence of each other, the computing devices send messages to the users 2A and 2 B allow to engage in a group chat.
In noch einem weiteren Beispiel des Ausführens einer Operation, um anzuzeigen, dass Rechenvorrichtungen 4A und 4B in einer physischen Gegenwart voneinander sind, kann Soziales-Netzwerk-Modul 32, als Antwort auf das Bestimmen eines Ereignisses, eine soziale Gruppe in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst generieren, die dem Ereignis zugeordnet ist. Eine soziale Gruppe kann eine Gruppe von einem oder mehreren Nutzern in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst sein, die einem Ereignis zugeordnet sind. In einigen Beispielen kann Inhalt, der dem Ereignis (z. B. Inhalt, der auf einer Ereignisseite geteilt wird) zugeordnet ist, von Nutzern erzeugt, abgerufen und/oder verändert werden, die in der sozialen Gruppe enthalten sind. In solchen Beispielen kann Soziales-Netzwerk-Modul 32, als Antwort auf das Bestimmen des Ereignisses, eine Anfrage an Rechenvorrichtung 4A senden, um Nutzer 2A einer sozialen Gruppe, die dem Ereignis entspricht, zuzuordnen. Kommunikationsmodul 6A kann bewirken, dass Ausgabevorrichtung 10A eine Aufforderung an Nutzer 2A anzeigt, die Nutzer 2A ermöglicht sich der sozialen Gruppe zuzuordnen oder nicht zuzuordnen. Nach Empfangen einer Auswahl von dem Nutzer kann Kommunikationsmodul 6A eine Nachricht an Soziales-Netzwerk-Modul 32 senden, um Nutzer 2A der sozialen Gruppe in dem Sozialen-Netzwerk-Dienst zuzuordnen oder nicht zuzuordnen.In yet another example of performing an operation to indicate that computing devices 4A and 4B can be in a physical presence of each other, can social network module 32 in response to determining an event, generate a social group in a social network service associated with the event. A social group can be a group of one or more users in a social network service associated with an event. In some examples, content associated with the event (eg, content shared on an event page) may be generated, retrieved, and / or modified by users included in the social group. In such examples can social network module 32 in response to determining the event, requesting to computing device 4A send to users 2A a social group corresponding to the event. communication module 6A can cause that output device 10A a request to users 2A indicates the users 2A allows to associate or not to associate with the social group. After receiving a selection from the user can communication module 6A a message to social network module 32 send to users 2A to associate with or not associate with the social group in the social network service.
In einigen Beispielen können Techniken der vorliegenden Offenbarung Nutzern ermöglichen, transitiv Beziehungen in einem sozialen Netzwerk einzurichten, wenn Rechenvorrichtungen der Nutzer in einer vorbestimmten Entfernung voneinander sind. In anderen Beispielen können Techniken der vorliegenden Offenbarung einem dritten Nutzer ermöglichen, eine Notifizierung von einem Ereignis von einem ersten Nutzer zu empfangen, wenn jeder von dem ersten und dritten Nutzer eine Beziehung mit einem zweiten Nutzer in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst hat. Zum Beispiel, wie in 1 gezeigt, kann Nachbarschaftsmodul 24, nach Empfangen von Angaben von Rechenvorrichtungen 4A–4B, bestimmen, dass Rechenvorrichtung 4C in einer vorbestimmten Entfernung von Rechenvorrichtung 4B ist. Nach dem Bestimmen, dass Rechenvorrichtungen 4B und 4B in der vorbestimmten Entfernung sind, kann Soziales-Netzwerk-Modul 32 bestimmen, ob Beziehungen zwischen Nutzer 2C und einem oder beiden der Nutzer 2A und/oder 2B bestehen. Wenn Soziales-Netzwerk-Modul 32 bestimmt, dass eine Beziehung zwischen Nutzer 2C und einem oder beiden der Nutzer 2A und 2B vorhanden ist, kann Ereignismodul ferner bestimmen, ob Nutzer 2A und 2B an einem Ereignis teilnehmen. Zum Beispiel kann Ereignismodul 26 bestimmen, dass Rechenvorrichtungen 4A und 4B in einer vorbestimmten Entfernung sind und ferner der Ort der Rechenvorrichtung 4A oder 4B in einer Gegend ist, die ein Ereignis umfasst. Wenn so ein Ereignis vorhanden ist, kann Ereignismodul 26 eine Nachricht an Rechenvorrichtung 4C senden, die das Ereignis angibt. Auf diese Art kann Rechenvorrichtung 4C eine Angabe von einem Ereignis empfangen, das von Nutzern 2A und 2B besucht wird, wenn Nutzer 2C in einer vorbestimmten Entfernung von einem oder beiden der Nutzer 2A und 2B ist.In some examples, techniques of the present disclosure may enable users to transactively establish relationships in a social network when users' computing devices are at a predetermined distance from each other. In other examples, techniques of the present disclosure may enable a third user to receive a notification of an event from a first user when each of the first and third users has a relationship with a second user in a social networking service. For example, as in 1 shown, neighborhood module 24 upon receiving information from computing devices 4A - 4B , determine that computing device 4C at a predetermined distance from the computing device 4B is. After determining that computing devices 4B and 4B are in the predetermined distance, social network module can 32 determine if relationships between users 2C and one or both of the users 2A and or 2 B consist. If social network module 32 that determines a relationship between users 2C and one or both of the users 2A and 2 B event module may further determine whether users 2A and 2 B participate in an event. For example, event module 26 determine that computing devices 4A and 4B at a predetermined distance, and further the location of the computing device 4A or 4B is in an area that includes an event. If such an event exists, event module may 26 a message to computing device 4C send that indicates the event. In this way can computing device 4C receive an indication of an event received from users 2A and 2 B is visited when users 2C at a predetermined distance from one or both of the users 2A and 2 B is.
Die vorgenannten Techniken können von Servervorrichtung 22 implementiert werden, um Nutzer 2C zu ermöglichen, transitiv Beziehungen in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst mit anderen Nutzern einzurichten und mögliche Beziehungen mit anderen Nutzern vorzuschlagen. Zum Beispiel, wenn Rechenvorrichtungen 4A und 4B in einer vorbestimmten Entfernung 38 voneinander sind, kann Soziales-Netzwerk-Modul 32 bestimmen, ob Nutzer 2A eine Beziehung mit Nutzer 2C in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst hat. Falls dies so ist, kann Ereignismodul 26 eine Nachricht an Rechenvorrichtung 4C senden, die Nutzerinformationen von Nutzer 2B angibt. Wenn also eine Beziehung zwischen Nutzer 2A und 2C vorhanden ist, kann Servervorrichtung 22 eine Nachricht an Rechenvorrichtung 4B senden, um eine mögliche Beziehung zwischen Nutzer 2B und Nutzer 2C anzugeben. Somit kann Nutzer 2C Nutzer 2B zu Nutzer 2Cs sozialem Netzwerk hinzufügen. In einigen Beispielen kann Nutzer 2C eine Anfrage erhalten, um zu bestätigen, dass Nutzer 2B und Nutzer 2C ein Ereignis gemeinsam besuchen oder besuchten oder in einer vorbestimmten Entfernung waren. Auf diese Art können Techniken der Offenbarung soziale Netzwerke von einem Nutzer 2A, der in einer vorbestimmten Entfernung von Nutzer 2B ist, anfragen und Nutzer 2C von Nutzer 2B benachrichtigen, weil Nutzer 2A und Nutzer 2C eine Beziehung in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst haben. In einigen Beispielen kann Rechenvorrichtung 4C eine Notifizierung empfangen, die Nutzer 2C ermöglicht, eine Beziehung mit Nutzer 2B in dem Sozialen-Netzwerk-Dienst aufzubauen. Eine vorbestimmte Entfernung kann irgendein Wert sein, der eine Entfernung angibt und der von einem Nutzer eingegeben oder von einer Rechenvorrichtung generiert wurde.The aforementioned techniques may be used by server device 22 be implemented to users 2C to enable transitive relationships in a social networking service with other users and to propose possible relationships with other users. For example, if computing devices 4A and 4B at a predetermined distance 38 can be from each other, social network module 32 determine if users 2A a relationship with users 2C in a social network service. If so, event module can 26 a message to computing device 4C send the user information from users 2 B indicates. So if a relationship between users 2A and 2C can be server device 22 a message to computing device 4B send to a possible relationship between users 2 B and users 2C specify. Thus, users 2C user 2 B to users 2Cs Add to social network. In some examples, users may 2C received a request to confirm that users 2 B and users 2C attend or visit an event together or were at a predetermined distance. In this way, techniques of revelation social networks by a user 2A that is at a predetermined distance from users 2 B is, inquire and user 2C of users 2 B notify because users 2A and users 2C have a relationship in a social networking service. In some examples, computing device may 4C receive a notification, the users 2C allows a relationship with users 2 B to build in the social network service. A predetermined distance may be any value that indicates a distance that has been entered by a user or generated by a computing device.
Techniken der vorliegenden Offenbarung können ausgeführt werden während Rechenvorrichtungen Angaben zu Servervorrichtung 22 senden, wie zuvor in 1 beschrieben. In solchen Beispielen kann Servervorrichtung 22 aktuelle Angaben verarbeiten, um Techniken der vorliegenden Offenbarung auszuführen, während neue Angaben empfangen werden (z. B. während Rechenvorrichtungen 4A und 4B in eine vorbestimmte Entfernung eintreten). In anderen Beispielen können Techniken der vorliegenden Offenbarung, zu einer späteren Zeit, bestimmen, dass Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, zu einer früheren Zeit in einer physischen Gegenwart voneinander waren. Zum Beispiel können die Techniken der Offenbarung ein oder mehrere Angaben zu irgendeiner Zeit nachdem die Angaben empfangen wurden auswerten, um zu bestimmen, ob, z. B., zwei Rechenvorrichtungen in einer vorbestimmten Entfernung voneinander sind oder Nutzer an einem Ereignis teilnehmen.Techniques of the present disclosure may be practiced while computing devices include server device information 22 send as previously in 1 described. In such examples, server device 22 process current information to perform techniques of the present disclosure while receiving new information (e.g., during computing devices 4A and 4B enter at a predetermined distance). In other examples, techniques of the present disclosure, at a later time, may determine that users associated with computing devices were at an earlier time in a physical presence of each other. For example, the techniques of the disclosure may evaluate one or more indications at any time after the indications are received to determine whether, e.g. For example, two computing devices are at a predetermined distance from each other or users are participating in an event.
2 ist ein Konzeptdiagramm von Techniken, um zu bestimmen, ob Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind, in Übereinstimmung mit Techniken der vorliegenden Offenbarung. Wie in 2 gezeigt, können Rechenvorrichtungen 4A und 4B Angaben, die Modalitäten zugeordnet sind, an eine Servervorrichtung senden, die Nachbarschaftsmodul 24, wie in 1 beschrieben, umfasst. Wie in 2 gezeigt, kann Nachbarschaftsmodul 24 eine einzelne Entscheidung treffen (z. B. Rechenvorrichtungen in Nachbarschaft, ja oder nein) bei gegebenen Informationen von diversen Modalitäten. In dem Beispiel von 2 ist jede Modalität durch eine Agentenkomponente dargestellt. Zum Beispiel GPS-Agent 60, Bluetooth-Agent 62 und Audio-Erkennungs-Agent 64 können entsprechend empfangen: Geopositions-Angaben, Kurz-Rechweiten-Drahtlos-Kommunikations-Angaben und Audio-Angaben von Rechenvorrichtungen 4A und 4B. Wie ferner mit Bezug auf 2 beschrieben wird, kann Mischer 66 Konfidenzwerte von den Agenten verwenden, um zu bestimmen, ob Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Weil unterschiedliche Modalitäten unter unterschiedlichen Umständen ausfallen werden, kann Mischer 66 gut informierte Entscheidungen treffen, indem an Agenten mit niedrigerem Fehlerbereich und an hochwertige Quellen (z. B. zuverlässigere Agenten) größere Gewichtung bereitgestellt wird und an weniger zuverlässige Quellen weniger Gewichtung. 2 FIG. 5 is a conceptual diagram of techniques for determining whether users associated with computing devices are in physical presence of one another in accordance with techniques of the present disclosure. As in 2 can be shown computing devices 4A and 4B Send information associated with modalities to a server device, the neighborhood module 24 , as in 1 described includes. As in 2 shown, neighborhood module 24 make a single decision (eg computing devices in the neighborhood, yes or no) for given information of various modalities. In the example of 2 Each modality is represented by an agent component. For example, GPS agent 60 , Bluetooth Agent 62 and audio detection agent 64 can receive accordingly: Geopositions, Short-Reach-Wireless-Communication-Details and Audio-Data from Computing Devices 4A and 4B , With further reference to FIG 2 can be described, mixer 66 Use confidence values from the agents to determine if users associated with computing devices are in a physical presence of each other. Because different modalities will fail under different circumstances, Mixer may 66 make well-informed decisions by providing greater weight to lower-error agents and high-quality sources (such as more reliable agents) and less weight to less reliable sources.
Wie in 2 gezeigt, kann Mischer 66, der Techniken der Offenbarung implementiert, bestimmen, ob Rechenvorrichtungen 4A und 4B in Nachbarschaft zueinander sind, z. B. ob Nutzer, die Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Jede der Rechenvorrichtungen 4A und 4B können Zugang zu einem GPS und dem Bluetooth-Stapel haben. In einigen Beispielen kann unabhängig jede dieser Modalitäten ausreichend für Mischer 66 sein, um eine Bestimmung zu treffen, ob Nutzer 2A und 2B, die Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Unter anderen Umständen kann Mischer 66 mehrere Modalitäten verwenden, um die Bestimmung zu machen. Um präzisere Bestimmungen über die Nachbarschaft von Rechenvorrichtungen 4A und 4B zueinander bereitzustellen, können Agenten Vertrauenswerte für Angaben bestimmen, die von den Rechenvorrichtungen unter unterschiedlichen Umständen empfangen werden. Agenten 60–64 können von den Angaben selbst ein Maß an Vertrauen ableiten. Zum Beispiel GPS-Angaben können explizite Unsicherheits-Grenzen (z. B. Fehlerbereich) begleitend zu einer Geoposition bereitstellen. Bluetooth-Abtastungen stellen ein implizites Maß an Unsicherheit bereit, darin, dass eine kurzreichweitige drahtlose Kommunikation über Bluetooth viele oder wenige andere Rechenvorrichtungen erfassen kann.As in 2 shown, mixer can 66 , which implements techniques of disclosure, determine whether computing devices 4A and 4B are in neighborhood to each other, z. B. whether users, the computing devices 4A and 4B are assigned to each other in a physical presence. Each of the computing devices 4A and 4B can have access to a GPS and the Bluetooth stack. In some examples, each of these modalities independently may be sufficient for mixers 66 be to make a determination whether users 2A and 2 B , the computing devices 4A and 4B are assigned to each other in a physical presence. Under other circumstances, mixer 66 use several modalities to make the determination. To more precise provisions on the neighborhood of computing devices 4A and 4B Agents may provide trust values for indications received from the computing devices under different circumstances. agents 60 - 64 can derive a level of confidence from the information itself. For example, GPS information may provide explicit uncertainty limits (eg, error range) concomitant with geoposition. Bluetooth scans provide an implicit level of uncertainty in that short-range wireless communication over Bluetooth can capture many or a few other computing devices.
Als ein Beispiel können Rechenvorrichtungen 4A und 4B in einer hohen Höhenlage mit wenigen Versperrungen sein, z. B. auf einer Bergspitze. Die Rechenvorrichtungen werden gute Signale von vielen Satelliten erhalten und die Positions-Unsicherheit kann sehr niedrig sein. In solchen Beispielen kann Mischer 68 allein basierend auf GPS bestimmen, ob Nutzer 2A und 2B, die Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind. In dem aktuellen Beispiel kann es wenige andere Bluetooth-Quellen geben: möglicherweise nur eine andere Rechenvorrichtung auf einer anderen Bergspitze in der Nähe. Wahrnehmen des Bluetooth-Signals von dieser anderen Rechenvorrichtung kann oder kann nicht eine nützliche Angabe von Nachbarschaft sein, da sehr niedriges Radiofrequenzrauschen vorhanden sein wird und das Signal daher über eine lange Entfernung erkennbar sein kann. In diesem Fall kann Mischer 66 die GPS-Angaben viel höher gewichten als Bluetooth-Angaben, die von Rechenvorrichtungen 4A und 4B an Nachbarschaftsmodul 24 gesendet werden.As an example, computing devices 4A and 4B be in a high altitude with few barriers, z. B. on a mountain peak. The computing devices will receive good signals from many satellites and the position uncertainty can be very low. In such examples, mixer 68 based solely on GPS determine whether users 2A and 2 B , the computing devices 4A and 4B are assigned to each other in a physical presence. In the current example, there may be few other Bluetooth sources: possibly just another computing device on another nearby mountain peak. Sensing the Bluetooth signal from this other computing device may or may not be a useful indication of proximity as there will be very low radio frequency noise and therefore the signal may be recognizable over a long distance. In this case, mixer can 66 The GPS information weights much higher than Bluetooth information provided by computing devices 4A and 4B to neighborhood module 24 be sent.
In einem weiteren Beispiel können Rechenvorrichtungen 4A und 4B in einem Bürogebäude in Manhattan sein, was zu unterschiedlicher Umgebung als dem Berggipfel des vorherigen Beispiels führt. In dem aktuellen Beispiel können Rechenvorrichtungen 4A und 4B überhaupt ein GPS-Signal empfangen bekommen, oder nur einige wenige Satelliten könnten sichtbar sein. Rechenvorrichtungen 4A und 4B können bestimmen, dass die von den Satelliten empfangenen Geopositionen durch einen großen Fehlerbereich and dem Ort, den er zurückgibt, gekennzeichnet sind. Selbst wenn ein hoher Fehlerbereich nicht erfasst wird, können Rechenvorrichtungen 4A und 4B Daten, basierend auf früheren Erfahrungen, verwenden. Die Daten können angeben, dass Signal-Reflexionen in einer dichten städtischen Gegend wahrscheinlicher sind und daher Geopositionen durch einen höheren Fehlerbereich gekennzeichnet sind. Das Bürogebäude kann jedoch in einer reichhaltigen Radiofrequenzumgebung mit vielen Bluetooth-Quellen (z. B. enthalten in anderen Rechenvorrichtungen) eingebettet sein. Die große Anzahl von Bluetooth-Quellen kann daher ein höheres Vertrauen bereitstellen, um unter Verwendung von Bluetooth-Angaben zu bestimmen, ob Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind.In another example, computing devices 4A and 4B in an office building in Manhattan, which leads to different environment than the mountain peak of the previous example. In the current example, computing devices may be used 4A and 4B receive a GPS signal at all, or only a few satellites could be visible. computing devices 4A and 4B may determine that the geopositions received by the satellites are characterized by a large margin of error at the location that it returns. Even if a high error range is not detected, computing devices can 4A and 4B Use data based on past experience. The data may indicate that signal reflections are more likely in a dense urban area and therefore geopositions are characterized by a higher error range. However, the office building may be embedded in a rich radio frequency environment with many Bluetooth sources (eg, included in other computing devices). The large number of Bluetooth sources can therefore provide greater confidence to determine whether users are using Bluetooth information 2A and 2 B are in a physical presence of each other.
In einigen Beispielen kann Mischer 66 eine Wahrscheinlichkeit, in einer bestimmten Klasse zu sein, als p(ω|x) bestimmen, wobei ω entweder den Wert „in physischer Gegenwart” oder dessen Komplement „nicht in einer physischen Gegenwart” annehmen kann. Der Wert x kann die Gesamtheit der Eingaben, die dem Mischer 24 verfügbar sind, sein, zum Beispiel, Konfidenzwerte von GPS-Agent 60, Bluetooth-Agent 62, Audio-Erkennungs-Agent 64 oder irgendeinem anderen Agenten, der einer Modalität zugeordnet ist, die verwendet werden können, um zu bestimmen, ob Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind.In some examples, mixer 66 determine a probability of being in a particular class as p (ω | x), where ω can take either the value "in physical presence" or its complement "not in a physical present". The value x can be the totality of inputs given to the mixer 24 are available, for example, confidence values of GPS-agent 60 , Bluetooth Agent 62 , Audio Detection Agent 64 or any other agent associated with a modality that can be used to determine whether users associated with computing devices are in physical presence of each other.
Gegeben die Menge von Agenten M (60–64, etc.) wie in 2 (die in einigen Beispieltechniken als Experten bezeichnet werden können) gezeigt, kann Mischer 66 irgendeinen einzelnen Agenten m abfragen, um zu lernen, welche Wahrscheinlichkeit p(ω|x, m) der Agent den zwei Nutzern zuweist, in einer physischen Gegenwart voneinander zu sein. In einigen Beispielen können die einzelnen Agenten Zugriff auf die Gesamtheit von Angaben haben, die von Rechenvorrichtungen 4A und 4B empfangen wurden. Agenten 60- können, im Allgemeinen, Daten in den Angaben quer durch Modalitäten abrufen. In einem Beispiel, wenn viele Angaben in einem Vektor, zum Beispiel von Rechenvorrichtung 4A, empfangen werden, können Agenten 60–64 ein oder mehrere Angaben in dem Vektor ignorieren. Zum Beispiel kann GPS-Agent 60 alle Angaben, die für ihn verfügbar sind, ignorieren, ausgenommen die GPS-Angaben, und einen Konfidenzwert (z. B. Wahrscheinlichkeit), der angibt, ob Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart sind, zurückgeben, durch Integrieren über die Fläche von Unsicherheit (z. B. Fehlerbereich), die den GPS-Angaben zugeordnet ist.Given the set of agents M ( 60 - 64 , etc.) as in 2 (which may be referred to as experts in some example techniques) may be mixer 66 query any single agent m to learn what probability p (ω | x, m) the agent assigns to the two users to be in a physical presence of each other. In some examples, the individual agents may have access to the set of information provided by computing devices 4A and 4B were received. agents 60 - can, in general, retrieve data in the information across modalities. In one example, if there are many indications in a vector, for example from computing device 4A , can be received, agents 60 - 64 Ignore one or more pieces of information in the vector. For example, GPS agent 60 Ignore any information that is available to it, except the GPS information, and a confidence value (eg, probability) indicating whether users associated with computing devices are in a physical presence by integrating over the area of uncertainty (eg error range) associated with the GPS information.
Das Framework, das von Mischer 66 implementiert wird, gewichtet jeden Agenten 60–64 mit einem Ausdruck p(m|x), der von einem Kritiker bereitgestellt wird und eine Wahrscheinlichkeit angibt, dass der Agent, der dem Kritiker entspricht, der richtige Agent ist, dem bei einer bestimmten Angabe vertraut wird. In einigen Beispielen können die Kritiker Mischer 66 und/oder einem entsprechenden Agenten zugeordnet werden. Die Kritiker können, wie die Agenten, Zugriff auf alle der Angaben von Rechenvorrichtungen 4A und 4B haben, können aber wählen, eine oder mehrere der verfügbaren Angaben nicht zu verwenden. Wenn der Kritiker erwartet, dass ein Agent wahrscheinlich ein falsches Ergebnis zurückgibt, dann kann der Kritiker dem Konfidenzwert, der von dem Agenten generiert wurde, sehr geringe Gewichtung geben, wobei anderen Agenten erlaubt wird, die Entscheidung zu lenken. Zum Beispiel kann GPS-Agent 60 eine hohe Wahrscheinlichkeit setzen, dass Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind, wenn beide Rechenvorrichtungen, die Nutzern 2A und 2B entsprechend zugeordnet sind, den gleichen Ort aber mit einem großen Fehler, sag ±100 Meter, berichten. Der Kritiker würde dann den großen Fehler erkennen und die Wahrscheinlichkeit, dass der Agent nützliche Daten generiert, herabsetzen. Somit, wenn Mischer 66 basierend auf Konfidenzwerten, die von Agenten 60–64 empfangen werden, bestimmt, ob Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind, kann Konfidenzwert, der GPS-Agente 60 zugeordnet ist, weniger Gewicht empfangen als Konfidenzwerte von anderen Agenten.The framework, by mixer 66 is implemented, weighting each agent 60 - 64 with an expression p (m | x) provided by a critic indicating a probability that the agent corresponding to the critic is the correct agent to be trusted in a particular indication. In some examples, the critics may mixers 66 and / or a corresponding agent. The critics, like the agents, can access all of the information provided by computing devices 4A and 4B but you can choose not to use one or more of the available information. If the critic expects an agent to likely return an incorrect result, then the critic can give very little weight to the confidence value generated by the agent, allowing other agents to direct the decision. For example, GPS agent 60 put a high probability that users 2A and 2 B in a physical presence of each other, if both computing devices are the users 2A and 2 B are assigned accordingly, the same place but with a big mistake, say ± 100 meters, report. The critic would then spot the big mistake and minimize the likelihood of the agent generating useful data. Thus, if mixer 66 based on confidence scores by agents 60 - 64 can be received, determines whether users who are associated with computing devices are in a physical presence of each other, can have confidence value, the GPS Agente 60 is associated with receiving less weight than confidence values from other agents.
Das Framework, das von Mischer 66 verwendet wird, kann auch einen Erfahrungsausdruck verwenden. Als ein Beispiel kann ein Erfahrungsausdruck einen Konfidenzwert von GPS-Agent 60 herabzusetzen, wenn der berichtete Ort zufällig aus einer Gegend stammt, in der ein hoher Pegel von unerwartetem Radiofrequenzrauschen in der Vergangenheit beobachtet wurde. Zum Beispiel können GPS-Angaben, die in Downtown Manhattan generiert werden, auf Satellitensignalen basieren, die von hohen Gebäuden reflektiert wurden, und GPS-Agent dazu führen weniger genaue Konfidenzwerte zu bestimmen, die sogar der Kritiker nicht vorhersehen kann. Somit kann der Konfidenzwert durch den Erfahrungsausdruck weniger gewichtet werden. Ein Vorteil dieses Frameworks ist, dass es geeigneten Agenten erlaubt, basierend auf dem Erfahrungsausdruck, größeren Einfluss in Entscheidungen, die von Mischer 66 getroffen werden, bereitzustellen.The framework, by mixer 66 can also use an experience expression. As an example, an experiential expression may be a confidence value of GPS agent 60 if the reported location happens to be from an area where a high level of unexpected radio frequency noise has been observed in the past. For example, GPS data generated in Downtown Manhattan can be based on satellite signals reflected from tall buildings and cause GPS agents to determine less accurate confidence levels that even critics can not predict. Thus, the confidence value can be weighted less by the experience expression. An advantage of this framework is that it allows appropriate agents, based on the experience expression, greater influence in decisions made by mixers 66 be made available.
Das Framework, das in Mischer 66 implementiert ist, kann irgendeine Anzahl von Modalitäten aufnehmen. In einigen Beispielen kann eine Modalität ein passives Radiofrequenzspektrum umfassen. Zum Beispiel sind zahlreiche Techniken vorhanden, um eine Liste von IEEE 802.11 Signalstärken in einen Fingerabdruck zu wandeln, der zur Nachbarschaftsbestimmung geeignet ist. Einige können auch auf Bluetooth-Signale angewendet werden. Solche Techniken können durch das Framework, das in Mischer 66 implementiert ist, verwendet werden. Wenn einige Techniken gut in einer Situation und nicht in anderen funktionieren, dann können ein Kritiker und Erfahrungsausdrücke diese am Verunreinigen der Entscheidung hindern. Einer Teilliste von Wifi-Fingerabdruck Algorithmen umfasst: Summe von Unterschieden von normalisierten Signalen, Kosinus-Ähnlichkeit und Spearman-Ranking. Solche Techniken können von einem Agenten implementiert werden, wenn Angaben, die einem passiven Radiofrequenzspektrum zugeordnet sind, empfangen werden. The framework that works in mixer 66 implemented can accommodate any number of modalities. In some examples, a modality may include a passive radio frequency spectrum. For example, there are numerous techniques available to make a list of IEEE 802.11 Convert signal strengths into a fingerprint suitable for neighborhood determination. Some can also be applied to Bluetooth signals. Such techniques can be through the framework that works in mixer 66 is implemented. If some techniques work well in one situation and not in another, then a critic and experience terms can hinder these from contaminating the decision. A partial list of Wifi fingerprint algorithms includes: sum of differences from normalized signals, cosine similarity and Spearman ranking. Such techniques may be implemented by an agent when receiving indications associated with a passive radio frequency spectrum.
Als weiteres Beispiel kann eine Modalität ein aktives Radiofrequenzspektrum umfassen. Zum Beispiel erlaubt Bluetooth jedem Handapparat, ein Sender sowie auch ein Hörer zu werden. Bluetooth-Agent 62 kann die Tatsache, ob Rechenvorrichtung 4A Vorrichtungsbezeichner von Rechenvorrichtung 4B erkennt, als ein Maß verwenden, ob Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind.As another example, a modality may include an active radio frequency spectrum. For example, Bluetooth allows each handset to become a transmitter as well as a listener. Bluetooth Agent 62 can the fact of whether computing device 4A Device identifier of computing device 4B recognizes, as a measure, whether users use 2A and 2 B are in a physical presence of each other.
Wie zuvor mit Bezug auf 1 beschrieben stellen einige Ortsdienste, einschließlich GPS, beides, einen Ort (z. B. Geoposition) und eine Fehlergrenze (z. B. Fehlerbereich), bereit. Diese Fehlergrenze kann als ein Parameter genommen werden, der irgendeine Verteilung über den Ort der aktuellen Position einer Rechenvorrichtung definiert. Diese Verteilung kann gleich oder normal oder von irgendeiner anderen Familie sein. Berechnen des Unterschieds zwischen diesen Zufallsvariablen ergibt eine neue Verteilung. Integrieren über diese Verteilung, beschränkt auf die Entfernungen, die als „in enger Nachbarschaft” angesehen werden, wird die Wahrscheinlichkeit ergeben, dass Nutzer 2A und 2B, die Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind.As before with reference to 1 Some local services, including GPS, both provide a location (e.g., geoposition) and an error limit (eg, error range). This error limit can be taken as a parameter that defines any distribution over the location of the current position of a computing device. This distribution may be the same or normal or from any other family. Calculating the difference between these random variables yields a new distribution. Integrating over this distribution, limited to the distances that are considered to be "in close proximity", will increase the likelihood that users 2A and 2 B , the computing devices 4A and 4B are assigned to each other in a physical presence.
3 ist ein Blockdiagramm, das weitere Einzelheiten von einem Beispiel einer Servervorrichtung, die in 1 gezeigt wird, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten der vorliegenden Offenbarung veranschaulicht. 3 veranschaulicht nur ein spezielles Beispiel von Servervorrichtung 22 und viele andere Beispiele von Servervorrichtung 22 können in anderen Fällen verwendet werden. 3 FIG. 12 is a block diagram illustrating further details of an example of a server device incorporated in FIG 1 is illustrated in accordance with one or more aspects of the present disclosure. 3 only illustrates a specific example of server device 22 and many other examples of server device 22 can be used in other cases.
Wie in dem speziellen Beispiel von 3 gezeigt, umfasst Servervorrichtung 22 einen oder mehrere Prozessoren 80, eine Kommunikationseinheit 84, eine oder mehrere Speichervorrichtungen 88, Eingabevorrichtung 82 und Ausgabevorrichtung 86. In einem Beispiel umfasst Servervorrichtung 22 ferner Anwendungen 92 und Betriebssystem 94, die von Servervorrichtung 22 ausführbar sind. Jede der Komponenten 80, 82, 84, 86 und 88 kann zu Zwischen-Komponenten-Kommunikationen (physisch, kommunikativ und/oder operativ) verbunden werden. In einigen Beispielen können Kommunikationskanäle 90 umfassen: einen Systembus, Netzwerkverbindung, Inter-Prozess-Kommunikationsdatenstruktur oder irgendeinen anderen Kanal zum Kommunizieren von Daten. Als ein Beispiel in 3 können Komponenten 80, 82, 84, 86 und 88 durch einen oder mehrere Kommunikationskanäle 90 verbunden sein. Anwendungen 92 (umfasst Module 24, 26, 28, 30 und 32) und Betriebssystem 94 können auch Informationen miteinander sowie mit anderen Komponenten in Servervorrichtung 22 kommunizieren.As in the specific example of 3 shown includes server device 22 one or more processors 80 , a communication unit 84 , one or more storage devices 88 , Input device 82 and output device 86 , In one example, server device includes 22 furthermore applications 92 and operating system 94 that by server device 22 are executable. Each of the components 80 . 82 . 84 . 86 and 88 can be linked to inter-component communications (physical, communicative, and / or operational). In some examples, communication channels may be 90 include: a system bus, network connection, inter-process communication data structure, or any other channel for communicating data. As an example in 3 can components 80 . 82 . 84 . 86 and 88 through one or more communication channels 90 be connected. applications 92 (includes modules 24 . 26 . 28 . 30 and 32 ) and operating system 94 Also, information can be shared with each other as well as with other components in server device 22 communicate.
In einem Beispiel sind Prozessoren 80 konfiguriert, um Funktionalität zu implementieren und/oder Anweisungen zur Ausführung in Servervorrichtung 22 zu verarbeiten. Zum Beispiel können Prozessoren 80 fähig sein, Anweisungen, die in Speichervorrichtung 88 gespeichert sind, zu verarbeiten.In one example are processors 80 configured to implement functionality and / or instructions for execution in server device 22 to process. For example, processors can 80 be able to get instructions in storage device 88 are stored to process.
Eine oder mehrere Speichervorrichtungen 88 können konfiguriert sein, um Informationen in Servervorrichtung 22 während des Betriebes zu speichern. In einigen Beispielen wird Speichervorrichtung 88. als ein computerlesbares Speichermedium beschrieben. In einigen Beispielen ist Speichervorrichtung 88 ein temporärer Speicher, was bedeutet, dass langfristige Speicherung nicht ein Hauptziel von Speichervorrichtung 88 ist. In einigen Beispielen wird Speichervorrichtung 88 als ein flüchtiger Speicher beschrieben, was bedeutet, dass Speichervorrichtung 46 gespeicherte Inhalte nicht behält, wenn der Computer ausgeschaltet wird. Beispiele von flüchtigen Speichern umfassen Direktzugriffsspeicher (RAM), dynamischer Direktzugriffsspeicher (DRAM), statischer Direktzugriffsspeicher (SRAM) und andere Formen von flüchtigen Speichern, die dem Fachmann bekannt sind. In einigen Beispielen wird Speichervorrichtung 88 verwendet, um Programmanweisungen zur Ausführung durch Prozessoren 80 zu speichern. In einem Beispiel wird Speichervorrichtung 88 von Software oder Anwendungen, die auf Servervorrichtung 22 (z. B. Anwendungen 88) ablaufen, verwendet, um vorübergehend Informationen während der Programmausführung zu speichern.One or more storage devices 88 can be configured to display information in server device 22 store during operation. In some examples, storage device becomes 88 , as a computer-readable storage medium. In some examples, storage device is 88 a temporary storage, which means that long-term storage is not a primary goal of storage device 88 is. In some examples, storage device becomes 88 described as a volatile memory, which means that storage device 46 stored content does not retain when the computer is turned off. Examples of volatile memories include Random Access Memory (RAM), Dynamic Random Access Memory (DRAM), Static Random Access Memory (SRAM), and other forms of volatile memory known to those skilled in the art. In some examples, storage device becomes 88 used to execute program instructions for execution by processors 80 save. In one example, storage device becomes 88 of software or applications running on server device 22 (eg applications 88 ) used to temporarily store information during program execution.
In einigen Beispielen umfassen Speichervorrichtungen 88 auch ein oder mehrere computerlesbare Speichermedien. Speichervorrichtungen 88 können konfiguriert sein, um größere Mengen von Informationen als flüchtige Speicher zu speichern. Speichervorrichtungen 88 können ferner zur Langzeitspeicherung von Informationen konfiguriert sein. In einigen Beispielen umfassen Speichervorrichtungen 88 nicht-flüchtige Speicherelemente. Beispiele von solchen nicht-flüchtigen Speicherelementen umfassen magnetische Festplatten, optische Platten, Disketten, Flash-Speicher oder Formen von elektronisch programmierbaren Nur-Lese-Speicher (EPROM) oder elektronisch löschbare und programmierbare (EEPROM) Nur-Lese-Speicher. In some examples, memory devices include 88 also one or more computer-readable storage media. storage devices 88 can be configured to store larger amounts of information than volatile memory. storage devices 88 may also be configured for long-term storage of information. In some examples, memory devices include 88 non-volatile memory elements. Examples of such non-volatile memory elements include magnetic hard disks, optical disks, floppy disks, flash memories or forms of electronically programmable read only memory (EPROM) or electronically erasable and programmable (EEPROM) read only memories.
In einigen Beispielen umfasst Servervorrichtung 22 auch ein oder mehrere Kommunikationseinheiten 84. In einem Beispiel verwendet Servervorrichtung 22 Kommunikationseinheit 84, um mit externen Vorrichtungen über ein oder mehrere Netzwerke, wie etwa einem oder mehreren drahtlosen Netzwerken, zu kommunizieren. Kommunikationseinheit 84 kann eine Netzwerk-Schnittstellen-Karte sein, wie etwa eine Ethernetkarte, ein optischer Transceiver, ein Radiofrequenztransceiver oder irgendein anderer Typ von Vorrichtung, die Informationen senden und empfangen kann. Andere Beispiele von solchen Netzwerkschnittstellen können Bluetooth, 3G und WiFi-Radios Rechenvorrichtungen, sowie USB umfassen. In einigen Beispielen verwendet Servervorrichtung 22 Kommunikationseinheit 84, um drahtlos mit einer externen Vorrichtung, wie etwa Rechenvorrichtung 4 aus 1, oder irgendeiner anderen Rechenvorrichtung, zu kommunizieren.In some examples, server device includes 22 also one or more communication units 84 , In an example, server device uses 22 communication unit 84 to communicate with external devices over one or more networks, such as one or more wireless networks. communication unit 84 may be a network interface card, such as an Ethernet card, an optical transceiver, a radio frequency transceiver, or any other type of device that can send and receive information. Other examples of such network interfaces may include Bluetooth, 3G and WiFi radios computing devices, as well as USB. In some examples, server device uses 22 communication unit 84 to wirelessly to an external device, such as a computing device 4 out 1 , or any other computing device, to communicate.
In einem Beispiel umfasst Servervorrichtung 22 auch ein oder mehrere Eingabevorrichtungen 82. In einigen Beispielen ist Eingabevorrichtung 82 konfiguriert, um Eingabe von einem Nutzer durch taktile, Audio- oder Video-Rückmeldung zu empfangen. Beispiele von Eingabevorrichtungen 82 umfassen: einen präsenzempfindlichen Bildschirm, eine Maus, eine Tastatur, ein sprachreagierendes System, Videokamera, Mikrofon oder irgendeinen anderen Typ von Vorrichtung zur Erfassung eines Befehls von einem Nutzer. In einigen Beispielen umfasst ein präsenzempfindlicher Bildschirm einen berührungsempfindlichen Bildschirm.In one example, server device includes 22 also one or more input devices 82 , In some examples, input device is 82 configured to receive input from a user through tactile, audio or video feedback. Examples of input devices 82 include: a presence-sensitive screen, a mouse, a keyboard, a voice-responsive system, video camera, microphone, or any other type of device for capturing a command from a user. In some examples, a presence-sensitive screen includes a touch-sensitive screen.
Servervorrichtung 22 kann auch ein oder mehrere Ausgabevorrichtungen 86 umfassen. In einigen Beispielen ist Ausgabevorrichtung 86 konfiguriert, um einem Nutzer Ausgabe bereitzustellen, wobei taktile, Audio- oder Video-Reize verwendet werden. In einem Beispiel umfasst Ausgabevorrichtung 86 einen präsenzempfindlichen Bildschirm, eine Soundkarte, eine Videografik-Adapterkarte oder irgendeinen anderen Typ von Vorrichtung zur Konvertierung eines Signals in eine geeignete Form, die für Menschen oder Maschinen verständlich ist. Weitere Beispiele von Ausgabevorrichtung 86 umfassen einen Lautsprecher, einen Katodenstrahlröhren-(CRT)Bildschirm, eine Flüssigkristallanzeige (LCD) oder irgendeinen anderen Typ von Vorrichtung, die für einen Nutzer verständliche Ausgabe generieren kann.server device 22 can also have one or more output devices 86 include. In some examples, output device is 86 configured to provide output to a user using tactile, audio or video stimuli. In one example, output device comprises 86 a presence-sensitive screen, a sound card, a video graphics adapter card, or any other type of device for converting a signal into an appropriate form that is human or machine understandable. Further examples of output device 86 include a speaker, a cathode ray tube (CRT) screen, a liquid crystal display (LCD), or any other type of device that can generate intelligible output for a user.
Servervorrichtung 22 kann Betriebssystem 94 umfassen. In einigen Beispielen steuert Betriebssystem 94 den Betrieb von Komponenten von Servervorrichtung 22. Zum Beispiel erleichtert Betriebssystem 54, in einem Beispiel, die Wechselwirkung von Anwendungen 92 mit Prozessoren 80, Kommunikationseinheit 84, Speichervorrichtung 88, Eingabevorrichtung 82 und Ausgabevorrichtung 86. Wie in 3 gezeigt können Anwendungen 92 Nachbarschaftsmodul 24, Ereignismodul 26, Loggingmodul 28, Visualsierungsmodul 30 und Soziales-Netzwerk-Modul 32, wie in 1 beschrieben, umfassen. Anwendungen 92 können je Programmanweisungen und/oder Daten umfassen, die von Servervorrichtung 22 ausführbar sind. Als ein Beispiel kann Nachbarschaftmodul 24 Anweisungen umfassen, die Servervorrichtung 22 veranlassen, eine oder mehrere der Operationen und Aktionen, die in der vorliegenden Offenbarung beschrieben werden, auszuführen.server device 22 can operating system 94 include. In some examples, operating system controls 94 the operation of components of server device 22 , For example, it facilitates operating system 54 , in one example, the interaction of applications 92 with processors 80 , Communication unit 84 , Storage device 88 , Input device 82 and output device 86 , As in 3 Applications can be shown 92 neighborhood module 24 , Event module 26 , Logging module 28 , Visualization module 30 and social network module 32 , as in 1 described include. applications 92 may each include program instructions and / or data provided by server device 22 are executable. As an example, neighborhood module 24 Instructions include the server device 22 cause one or more of the operations and actions described in the present disclosure to be performed.
In Übereinstimmung mit Aspekten der vorliegenden Offenbarung kann Kommunikationeinheit 84 eine erste Gruppe von Angaben, die einer ersten Gruppe von Modalitäten von Rechenvorrichtung 4A zugeordnet sind, und eine zweiten Gruppe von Angaben, die einer zweiten Gruppe von Modalitäten von Rechenvorrichtung 4B zugeordnet sind, empfangen. Nachbarschaftsmodul 24 kann Angaben der ersten und zweiten Gruppen von Modalitäten verwenden, um zu bestimmen, ob Nutzer 2A und 2B, die Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind.In accordance with aspects of the present disclosure, communication unit 84 a first set of indications representing a first set of modalities of computing device 4A are assigned, and a second set of indications that a second set of modalities of computing device 4B are assigned, received. neighborhood module 24 may use details of the first and second groups of modalities to determine if users 2A and 2 B , the computing devices 4A and 4B are assigned to each other in a physical presence.
Wie in 3 gezeigt kann Nachbarschaftsmodul 24 einen Konfidenzwert für zumindest eine Modalität der ersten oder zweiten Gruppen von Modalitäten bestimmen, zumindest teilweise basierend auf einer Angabe, die der zumindest einen Modalität zugeordnet ist. Der Konfidenzwert, der von Nachbarschaftsmodul 24 bestimmt wurde, kann eine Wahrscheinlichkeit angeben, dass ein erster Nutzer und ein zweiter Nutzer, die erster und zweiter Rechenvorrichtungen entsprechend zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Die eine oder mehreren Angaben, die verwendet werden, um den Konfidenzwert zu generieren, können in zumindest der ersten oder zweiten Gruppe von Angaben enthalten sein. Nachbarschaftsmodul 24 kann bestimmen, dass Nutzer 2A und 2B, die Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind, zumindest teilweise basierend auf dem Konfidenzwert für die zumindest eine Modalität. Nach dem Bestimmen, dass der Konfidenzwert größer als ein Grenzwert ist, Ausführen, eines oder mehrerer von Nachbarschaftsmodul 24, Ereignismodul 26, Loggingmodul 28 und/oder Visualisierungmodul 30 können eine oder mehrere Operationen ausführen, um anzugeben, dass Nutzer 2A und 2B, die Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind.As in 3 can show neighborhood module 24 determining a confidence value for at least one modality of the first or second groups of modalities, based at least in part on an indication associated with the at least one modality. The confidence score, by neighborhood module 24 has been determined, a probability may indicate that a first user and a second user correspondingly associated with the first and second computing devices are in physical presence of each other. The one or more indications used to generate the confidence value may be included in at least the first or second group of indications. neighborhood module 24 can determine that user 2A and 2 B , the computing devices 4A and 4B are in physical presence of each other, based at least in part on the confidence value for the at least one modality. After determining that the confidence value is greater than a threshold, execute one or more of the neighborhood module 24 , Event module 26 , Logging module 28 and / or visualization module 30 can perform one or more operations to indicate that users 2A and 2 B , the computing devices 4A and 4B are assigned to each other in a physical presence.
In einigen Beispiel-Operationen kann Nachbarschaftsmodul 24 eine oder mehrere Nachrichten an Rechenvorrichtungen 4A und/oder 4B senden, die angeben, dass Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind. In einem weiteren Beispiel kann Ereignismodul 26 ein Ereignis bestimmen, das einem Ort oder Gegend zugeordnet ist, die zumindest eine der Rechenvorrichtungen 4A oder 4B umfasst. Ereignismodul 26 kann eine oder mehrere Nachrichten an Rechenvorrichtungen 4A und/oder 4B senden, die das Ereignis angeben und Nutzern ermöglichen, Inhalt über das Ereignis zu teilen. In einer weiteren Beispiel-Operation kann Loggingmodul 28 Logdaten generieren, die angeben, dass Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Loggingmodul 28 kann, in einem weiteren Beispiel, Daten loggen, die angeben, dass Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind. In noch einer anderen Beispiel-Operation kann Visualisierungmodul 30 formatieren, anordnen und/oder andere Operationen ausführen, um das Aussehen von Informationen zu verändern, die von Servervorrichtung 22 an Rechenvorrichtungen 4A und/oder 4B gesendet werden.In some example operations Neighborhood Module may 24 one or more messages to computing devices 4A and or 4B send that indicate users 2A and 2 B are in a physical presence of each other. In another example, event module 26 determine an event associated with a location or area that includes at least one of the computing devices 4A or 4B includes. events module 26 can send one or more messages to computing devices 4A and or 4B that provide the event and allow users to share content about the event. In another example operation logging module 28 Generate log data that indicates users 2A and 2 B are in a physical presence of each other. Logging module 28 can, in another example, log data indicating that users 2A and 2 B are in a physical presence of each other. In yet another example operation, visualization module 30 format, order and / or perform other operations to alter the appearance of information provided by server device 22 at computing devices 4A and or 4B be sent.
In einigen Beispielen stellen Techniken der vorliegenden Offenbarung Datenschutz- und/oder Sicherheits-Funktionalität für irgendwelche Daten bereit, die von Server 22 gesammelt oder verarbeitet werden. Zum Beispiel können Nutzer aus einiger oder aller Funktionalität, die in der vorliegenden Offenbarung beschrieben ist, aussteigen. Auf diese Art können Nutzer wählen, ob Techniken der vorliegenden Offenbarung auf Daten, die von einer oder mehreren Vorrichtungen empfangen werden, angewendet werden. In einigen Beispielen stellen Techniken der vorliegenden Offenbarung symmetrische und/oder asymmetrische Kontrolle über Nutzerdaten bereit. Zum Beispiel können Nutzer 2A und 2B, in einem Beispiel, Selektionen an Servervorrichtung 22 bereitstellen, die angeben, dass sie Nachrichten zu empfangen wünschen, die angeben, wenn andere Nutzer und Rechenvorrichtungen in einer physischen Gegenwart von ihnen sind. Nutzer 2A und 2B können auch Selektionen an Servervorrichtung 22 bereitstellen, die angeben, dass sie wünschen, Servervorrichtung 22 zu ermöglichen, zu bestimmen, ob sie in der physischen Gegenwart von einem oder mehreren anderen Nutzern und/oder Rechenvorrichtungen sind und solche Informationen mit anderen Rechenvorrichtungen zu teilen. Solche Steuerungen können ähnlich auf Logging von Loggingmodul 28 angewendet werden, so dass alle, einige oder keine Daten über einen Nutzer gelogged werden entsprechend Nutzervorgaben, die von einem Nutzer spezifiziert werden. Nutzer können ferner steuern, ob sie Ereignissen, die von Servervorrichtung 22 bestimmt werden, zuzuordnen sind.In some examples, techniques of the present disclosure provide privacy and / or security functionality for any data provided by server 22 collected or processed. For example, users may opt out of some or all of the functionality described in the present disclosure. In this way, users may choose whether techniques of the present disclosure are applied to data received from one or more devices. In some examples, techniques of the present disclosure provide symmetric and / or asymmetric control over user data. For example, users can 2A and 2 B , in one example, selections to server device 22 provide that indicate that they wish to receive messages indicating when other users and computing devices are in the physical presence of them. user 2A and 2 B can also make selections to server device 22 provide that indicate they want server device 22 to enable it to determine if they are in the physical presence of one or more other users and / or computing devices and to share such information with other computing devices. Such controls may be similar to logging from logging module 28 be applied so that all, some or no data about a user are logged according to user preferences specified by a user. Users can also control whether they receive events from server device 22 be assigned to be assigned.
In einigen Beispielen ermöglichen Techniken der Offenbarung einem Nutzer Vorgaben zu setzen, nur einen begrenzten Betrag von Informationen, die einem Nutzer in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst zugeordnet sind, mit anderen Nutzern zu teilen. Zum Beispiel wenn Nachbarschaftsmodul 24 bestimmt, dass Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind, können Nutzervorgaben spezifizieren, dass Rechenvorrichtung 4B nur eine Teilmenge von Sozialen-Netzwerk-Daten, die Nutzer 2A in einem sozialen Netzwerkdienst zugeordnet sind, empfängt. Auf diese Art können Nutzer steuern, wie ihre Informationen mit anderen Nutzern geteilt werden.In some examples, techniques of the disclosure allow a user to set preferences to share only a limited amount of information associated with a user in a social networking service with other users. For example, if neighborhood module 24 that determines users 2A and 2 B in a physical presence of each other, user preferences can specify that computing device 4B only a subset of social network data, the users 2A in a social network service. In this way, users can control how their information is shared with other users.
Techniken der vorliegenden Offenbarung können Nutzern auch ermöglichen, Zugriff auf Inhalt zu steuern, der unter Nutzung von Ereignisdokumenten, sozialen Gruppen, Gruppen-Chat oder irgendwelchen anderen Komponenten, die Nutzern zugeordnet sind, die in einer physischen Gegenwart voneinander sind, geteilt wird. Zum Beispiel können Nutzer Vorgaben bereitstellen, die spezifizieren, welche anderen Nutzer Inhalt auf einem Ereignisdokument sehen können. Nutzer können ferner Inhalt, der solchen Dokumenten zugeordnet ist, löschen oder modifizieren. In anderen Beispielen kann ein Nutzer Vorgaben bereitstellen, um zu steuern, welche Nutzer Zugriff auf Teilnehmen in einem Gruppen-Chat haben, der als Antwort auf das Bestimmen von Servervorrichtung 22, dass Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind, erzeugt wurde. Im Allgemeinen ermöglichen Techniken der Offenbarung einem Nutzer irgendeine Anzahl von Vorgaben bereitzustellen, um Zugriff auf irgendwelche Informationen, die einem Nutzer zugeordnet sind, zu steuern.Techniques of the present disclosure may also enable users to control access to content shared using event documents, social groups, group chat, or any other components associated with users who are in a physical presence of each other. For example, users may provide defaults that specify which other users may see content on an event document. Users may also delete or modify content associated with such documents. In other examples, a user may provide defaults to control which users have access to join in a group chat in response to determining server device 22 in that users associated with computing devices are in a physical presence of each other. In general, techniques of disclosure allow a user to provide any number of presets to control access to any information associated with a user.
4 ist ein Beispiel einer Rechenvorrichtung, die funktionsfähig ist, eine graphische Nutzerschnittstelle darzustellen, in Übereinstimmung mit einer oder mehreren Techniken der vorliegenden Offenbarung. Wie im Bezug auf 1 beschrieben, kann Loggingmodul 28 ein oder mehrere Ereignisse als Daten in Loggingdaten 36 loggen. in anderen Beispielen kann Loggingmodul 28, wenn Nachbarschaftsmodul 24 bestimmt, dass Nutzer, die Rechenvorrichtungen geordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind, Daten in Loggingdaten 36 loggen, die, zum Beispiel, angeben, dass Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander waren und/oder dass Rechenvorrichtungen 4A und 4B in einer vorbestimmten Entfernung waren. Loggingdaten 36 können Zuordnungen zwischen Zeiten, Daten, Nutzern, Orten, Ereignissen, etc. angeben. Zum Beispiel kann Loggingmodul 36 bestimmen, dass Nutzer 2A und 2B ein Ereignis besuchen, zumindest teilweise basierend auf einem oder mehreren Konfidenzwerten, die von Nachbarschaftsmodul 24 generiert werden und ferner auf Geopositions- und/oder anderen Informationen, die angeben, dass die Nutzer das Ereignis besuchen. Somit kann Loggingmodul 28 Loggingdaten loggen, die angeben, dass Nutzer 2A und 2B dem Ereignis zugeordnet sind. Auf diese Art ermöglichen Techniken der vorliegenden Offenbarung, unter Verwendung von Loggingmodul 28 und Loggingdaten 36, Nutzern später zu bestimmen, mit wem sie ihre Zeit verbracht haben, was sie gemacht haben, wo sie es gemacht haben und/oder welche Ereignisse sie besucht haben. 4 FIG. 10 is an example of a computing device that is operative to render a graphical user interface, in accordance with one or more techniques of the present disclosure. As for 1 described, can logging module 28 one or more events as data in logging data 36 sign. in other examples, logging module 28 if neighborhood module 24 determines that users who are arithmetic operators are in a physical presence of each other, data in logging data 36 log, which, for example, specify that users 2A and 2 B were in a physical presence of each other and / or that computing devices 4A and 4B were at a predetermined distance. Logging data 36 can specify mappings between times, dates, users, locations, events, etc. For example, logging module 36 determine that users 2A and 2 B attend an event based at least in part on one or more confidence values obtained from neighborhood module 24 geoposition and / or other information indicating that users are visiting the event. Thus logging module 28 Logging logging data that indicates users 2A and 2 B associated with the event. In this manner, techniques of the present disclosure enable using logging module 28 and logging data 36 To help users later determine who they spent their time with, what they did, where they did it, and / or what events they visited.
In einigen Beispielen kann Nutzer 2A später wünschen, Loggingdaten zu sehen. Wie in 4 gezeigt, kann Rechenvorrichtung 4A Kommunikationsmodul 6A, Eingabevorrichtung 8A, Ausgabevorrichtung 10A, kurzreichweitige drahtlose Kommunikationsvorrichtung 12 und GPS-Vorrichtung 13A, wie in 1 beschrieben, umfassen. Nutzer 2A kann eine Nutzereingabe an Eingabevorrichtung 8A bereitstellen, die bewirkt, dass Kommunikationsmodul 6A eine Nachricht an Servervorrichtung 22 sendet, um Logdaten, die Nutzer 2A zugeordnet sind, anzufragen. Die Nachricht kann einen Nutzerbezeichner umfassen, der Nutzer 2A identifiziert. In einigen Beispielen kann die Nachricht ferner ein oder mehrere Parameter angeben, um zu spezifizieren, welche Loggingdaten Nutzer 2A anfragt. Zum Beispiel kann die Nachricht den Typ von angefragten Logdaten, den Zeitbereich der angefragten Logdaten, die Menge von angefragten Logdaten oder irgendwelche anderen geeigneten Parameter, die verwendet werden können, um eine Menge von Logdaten auszuwählen, spezifizieren. Nach Empfangen der Nachricht kann Loggingmodul 28 die Logdaten abrufen, zumindest teilweise basierend auf dem Nutzerbezeichner, der Nutzer 2A identifiziert. Loggingmodul 28 kann, in einigen Beispielen, die Parameter verwenden, die in der Nachricht enthalten sind, um das Abrufen von den Logdaten weiter zu verfeinern. Loggingmodul 28 kann dann eine Nachricht an Rechenvorrichtung 4A zur Anzeige auf Ausgabevorrichtung 10A senden.In some examples, users may 2A later wish to see logging data. As in 4 can be shown computing device 4A communication module 6A , Input device 8A , Output device 10A short-range wireless communication device 12 and GPS device 13A , as in 1 described include. user 2A can be a user input to input device 8A provide that causes communication module 6A a message to server device 22 sends log data to users 2A are assigned to request. The message may include a user identifier, the user 2A identified. In some examples, the message may further specify one or more parameters to specify which logging data users 2A requests. For example, the message may specify the type of requested log data, the time range of the requested log data, the amount of requested log data, or any other suitable parameters that may be used to select a set of log data. After receiving the message can logging module 28 retrieve the log data, at least in part based on the user identifier, the user 2A identified. Logging module 28 may, in some examples, use the parameters contained in the message to further refine the retrieval of the log data. Logging module 28 can then send a message to computing device 4A for display on output device 10A send.
In einigen Beispielen kann Visualisierungmodul 30 die Logdaten zur angemessenen Anzeige auf Rechenvorrichtung 4A formatieren. Zum Beispiel kann Visualisierungmodul 30 ein Hypertext-Transfer-Protocol-Language (HTML) Dokument dynamisch generieren, das die Logdaten in einem für Nutzer 2A vorzeigbaren Format umfasst. In einigen Beispielen kann Visualisierungmodul 30 die Logdaten zur verbesserten Anzeige formatieren, zumindest teilweise basierend auf den Fähigkeiten von Rechenvorrichtung 4A (z. B. Verarbeitungsgeschwindigkeit, Anzeigegröße und Auflösung, etc.).In some examples, visualization module 30 the log data to the fair display on computing device 4A format. For example, visualization module 30 A hypertext transfer Protocol Language (HTML) document that dynamically generates the log data in one for users 2A Presentable format includes. In some examples, visualization module 30 format the log data for enhanced display based, at least in part, on the capabilities of the computing device 4A (eg processing speed, display size and resolution, etc.).
Rechenvorrichtung 4A kann, nach Empfangen der Loggingdaten von Server 22, Loggingdaten auf GUI 100 unter Verwendung von Ausgabevorrichtung 10A anzeigen. Viele verschiedene Typen von Loggingdaten können in GUI 100 von Kommunikationmodul 6A enthalten sein und in mehreren unterschiedlichen Konfigurationen vorgezeigt werden. Zum Beispiel kann GUI 100 ein Lebens-Log 110 anzeigen, das für einen gegebenen Zeitbereich eine Liste von Nutzern anzeigt, die in der Nähe von Nutzer 2A waren. Zum Beispiel kann Lebens-Log 110 Ereignisanzeiger 102A, 102B und 102C für den Zeitbereich von 14. September 2011 bis 21. September 2011 anzeigen. In einem weiteren Beispiel kann Lebens-Log 110 jeden Nutzer anzeigen, der einer Rechenvorrichtung zugeordnet ist, die in einer physischen Gegenwart von Nutzer 4A war. Nutzeranzeiger 104A, 104B, 104C können Nutzer angeben, die dem Ereignis zugeordnet sind. In einigen Beispielen kann, wenn Nutzer 2A eine Nutzereingabe bereitstellt, um einen der Nutzeranzeiger auszuwählen, der ausgewählte Nutzer Nutzer 2A zugeordnet werden, z. B. in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst. In verschiedenen Beispielen kann Kommunikationsmodul 6A den Zeitbereich von Lebens-Log 110 verändern, zumindest basierend auf Nutzereingabe, die von Eingabevorrichtung 8A empfangen wird. In einigen Beispielen kann das visuelle Aussehen des Ereignisses zumindest teilweise auf Charakteristika des Ereignisses basieren. Zum Beispiel können Ereignisse von längerer Dauer durch breitere Ereignisanzeiger angezeigt werden. Ereignisse, die einer bestimmten Gruppe entsprechen, können ein gemeinsames Aussehen, wie Farbe, Muster, Form, etc. haben.computing device 4A can, after receiving the logging data from server 22 , Logging data on GUI 100 using output device 10A Show. Many different types of logging data can be found in GUI 100 from communication module 6A be included and presented in several different configurations. For example, GUI 100 a life log 110 Show that for a given time range displays a list of users that are close to users 2A were. For example, Life Log 110 event indicator 102A . 102B and 102C for the period from September 14, 2011 to September 21, 2011. In another example, Lebens-Log 110 View each user associated with a computing device that is in the physical presence of users 4A was. users Gazette 104A . 104B . 104C can specify users associated with the event. In some examples, if users 2A provides a user input to select one of the user displays, the selected user users 2A be assigned, for. In a social networking service. In various examples, communication module 6A the time range of life log 110 change, at least based on user input, by input device 8A Will be received. In some examples, the visual appearance of the event may be based, at least in part, on characteristics of the event. For example, events of longer duration may be indicated by wider event indicators. Events that correspond to a particular group can have a common look, such as color, pattern, shape, etc.
In einigen Beispielen kann Loggingmodul 28 eine Häufigkeit bestimmen, mit der Nutzer 2A in einer physischen Gegenwart von anderen Nutzern ist, die fernen Rechenvorrichtungen zugeordnet sind. Zum Beispiel kann Loggingmodul 28 Loggingdaten loggen, die jede Zeit angeben, zu der Nutzer 2A in einer physischen Gegenwart eines anderen Nutzers ist. Loggingmodul 28 kann, automatisch oder als Antwort auf Empfangen einer Anfrage von Rechenvorrichtung 4A, die Häufigkeit bestimmen, mit der Nutzer 2A in einer physischen Gegenwart von anderen Nutzern ist. In einem Beispiel, nach dem Empfangen solcher Daten, die die Häufigkeiten angeben, kann Kommunikationmodul 6A verpacken, dass Ausgabevorrichtung 10A Nutzerschnittstellen-Objekt 106A anzeigt. Nutzerschnittstellen-Objekt 106A kann statistische, beschreibende oder irgendeinen anderen Typ von Informationen umfassen, die die Häufigkeiten angibt, dass Nutzer 2A in einer physischen Gegenwart von anderen Nutzern ist, die verschiedenen Rechenvorrichtungen zugeordnet sind. Auf diese Art kann Nutzerschnittstellen-Objekt 106A anzeigen und einordnen, wie oft und/oder wie lange Nutzer 2A in einer physischen Gegenwart von einem oder mehreren anderen Nutzern ist. Zum Beispiel kann Nutzerschnittstellen-Objekt 106A eine Graphik und einen visuellen Bezeichner von jedem Nutzer mit Ausnahme von Nutzer 2A, der der Grafik zugeordnet ist, umfassen. Nutzer 2A kann dann die Häufigkeit, mit der Nutzer 2A in einer physischen Gegenwart jeder der anderen Nutzer ist, identifizieren.In some examples, logging module 28 determine a frequency with the users 2A in the physical presence of other users associated with remote computing devices. For example, logging module 28 Logging logging data that indicates any time to the user 2A is in the physical presence of another user. Logging module 28 can, automatically or in response to receiving a request from computing device 4A that determine frequency with the user 2A is in the physical presence of other users. In one example, after receiving such data indicating the frequencies, communication module may 6A pack that output device 10A User interface object 106A displays. User interface object 106A may include statistical, descriptive or any other type of information that indicates the frequencies that users 2A in a physical presence of other users associated with different computing devices. In this way can user interface object 106A View and rank how often and / or how long users are 2A in the physical presence of one or more other users. For example, user interface object 106A a graphic and a visual identifier of each user except user 2A which is associated with the graphic include. user 2A then can the frequency with which users 2A in a physical present each of the other users is identify.
In einigen Beispielen kann Loggingmodul 28 Muster bestimmen, die wiederholte Begebenheiten angeben, in denen Nutzer ihre Zeit verbringen. Loggingmodul 28 bestimmt, zum Beispiel, dass sich Nutzer 2A und 2B regelmäßig zum Kaffee an Dienstagen um 9:00 Uhr treffen. Zum Beispiel kann Loggingmodul 28 periodisch, kontinuierlich oder auf einer ereignisgetriebenen Basis ein oder mehrere Mustererkennungstechniken auf Loggingdaten anwenden. Eine Mustererkennungstechnik kann, zum Beispiel, bestimmen, dass zwei Nutzer in einer physischen Gegenwart voneinander in einem sich wiederholenden Intervall am gleichen Ort sind. Viele andere geeignete Mustererkennungstechniken können auch von Loggingmodul 28 implementiert werden. Nach Bestimmung eines Musters kann Loggingmodul 28 ein Ereignis, dass dem Muster zugeordnet ist, generieren. Zum Beispiel kann Loggingmodul 28 ein Ereignis mit Informationen umfassend ”Kaffee @ 9:00 Uhr jeden Dienstag mit Nutzer A and Nutzer B.” generieren. Loggingmodul 23 kann das neue generierte Ereignis in Logdaten loggen, um das Ereignis, das dem Muster zugeordnet ist, anzugeben.In some examples, logging module 28 Identify patterns that indicate repeated occurrences in which users spend their time. Logging module 28 determines, for example, that users 2A and 2 B regularly meet for coffee on Tuesdays at 9:00. For example, logging module 28 periodically, continuously or on an event-driven basis apply one or more pattern recognition techniques to logging data. For example, a pattern recognition technique may determine that two users in the physical presence of each other are in the same location at a repeating interval. Many other suitable pattern recognition techniques may also be used by the logging module 28 be implemented. After determining a pattern logging module 28 generate an event associated with the pattern. For example, logging module 28 generate an event with information including "Coffee @ 9:00 am every Tuesday with User A and User B." Logging module 23 can log the new generated event to log data to specify the event associated with the pattern.
Als Antwort auf das Empfangen einer Nachricht mit Logdaten, die ein oder mehrere sich wiederholende Ereignisse angeben, kann Kommunikationsmodul 6A Ausgabe Vorrichtung 10A veranlassen, Angaben von dem einen oder mehreren sich wiederholenden Ereignissen auf Nutzerschnittstellen-Objekt 106B anzuzeigen. In einigen Beispielen kann jedes sich wiederholende Ereignis von einem auswählbaren Nutzerschnittstellen-Objekt innerhalb Nutzerschnittstellen-Objekt 106B dargestellt werden. Nach Auswählen eines Objekts, das dem Ereignis zugeordnet ist, kann Kommunikationsmodul 6A Ausgabevorrichtung veranlassen, Nutzer 2A aufzufordern, die Existenz des Ereignisses, das dem Objekt zugeordnet ist, zu bestätigen. Auf diese Art kann Kommunikationsmodul 6A ein oder mehrere Ereignisse, die von Server 22 bestimmt wurden, anzeigen und bestätigen, ob Nutzer 2A solchen sich wiederholenden Ereignissen zugeordnet ist. In einigen Beispielen kann ein Nutzerschnittstellen-Objekt von einem Ereignis ferner Charakteristika des Ereignisses wie Titel, Datum, Zeit, Ort, Nutzer, die an diesem Ereignis teilnehmen, etc., umfassen.In response to receiving a message with log data indicating one or more repetitive events, communication module 6A Output device 10A cause information from the one or more repetitive events on the user interface object 106B display. In some examples, each repeating event may be from a selectable user interface object within a user interface object 106B being represented. After selecting an object associated with the event, communication module 6A Dispensing device causing users 2A to request that the existence of the event associated with the object be confirmed. In this way can communication module 6A one or more events by server 22 have been determined, view and confirm whether users 2A associated with such repetitive events. In some examples, a user interface object may include an event of further characteristics of the event, such as title, date, time, location, users participating in that event, etc.
In einigen Beispielen können Logdaten, die von Kommunikationsmodul 6A von Server 22 empfangen wurden, in Nutzerschnittstellen-Objekt 106C angezeigt werden, um Nutzer 2A zu zeigen, mit wem sie ihre Zeit verbracht haben und wo sie ihre Zeit verbracht haben. Wie in 4 gezeigt, wenn Nutzer 2A in einer physischen Gegenwart eines anderen Nutzers war, können das Datum und Zeit, und Ort oder Ereignis von Kommunikationsmodul 6A angezeigt werden. Nutzer 2A kann die in Nutzerschnittstellen-Objekt 106C angezeigten Informationen verwenden, um zu bestimmen, wann und wo sie ihre Zeit mit anderen Nutzern verbracht haben. In einigen Beispielen kann Nutzer 2A die Logdaten durchsuchen, wobei irgendeine Anzahl von Kriterien, wie Datum, Zeit, Ort, Nutzer, etc., verwendet wird.In some examples, log data may be from communication module 6A from server 22 received in user interface object 106C be displayed to users 2A to show who they spent their time with and where they spent their time. As in 4 shown when users 2A was in the physical presence of another user, the date and time, and location or event of communication module 6A are displayed. user 2A can be used in user interface object 106C use displayed information to determine when and where they have spent their time with other users. In some examples, users may 2A search the log data using any number of criteria such as date, time, location, users, etc.
5 ist ein Beispiel einer Rechenvorrichtung, die eine graphische Nutzerschnittstelle in Übereinstimmung mit einer oder mehreren Techniken der vorliegenden Offenbarung anzeigt. In einigen Beispielen kann Ereignismodul 26, wenn Ereignismodul 26 das Eintreten eines Ereignisses bestimmt, ein Ereignisdokument 146, das dem Ereignis zugeordnet ist, generieren. Ereignisdokument 146 kann ein HTML-Dokument oder irgendeine andere geeignete Datei sein, um einem Ereignis Inhalt zuzuordnen. Inhalt kann irgendwelche sichtbaren oder hörbar anzeigbaren Informationen umfassen (z. B. Videos, Audioaufnahmen, Text, etc.). Wie in 5 gezeigt kann Inhalt umfassen: Ereignisdetails 132, Kalender-Einladungs-Steuerung 134, Teilnehmerdetails 136, Karte 138, Photos 140, Nutzerbilder 142A and 142B und Text 144A und 144B, der Nutzerbildern 142A and 142B zugeordnet ist. 5 FIG. 5 is an example of a computing device displaying a graphical user interface in accordance with one or more techniques of the present disclosure. FIG. In some examples, event module may 26 if event module 26 determines the occurrence of an event, an event document 146 Generate the event associated with the event. event document 146 may be an HTML document or any other suitable file to associate content with an event. Content may include any visible or audibly displayable information (eg, videos, audio recordings, text, etc.). As in 5 shown may include content: event details 132 , Calendar Invitation Control 134 , Participant details 136 , Map 138 , Photos 140 , User images 142A and 142B and text 144A and 144B , the user pictures 142A and 142B assigned.
In einem Beispiel, in denn Nutzer 2A und 2B das gleichen Ereignis besuchen, kann Ereignismodul 26 eine oder mehrere Nachrichten an Rechenvorrichtungen 4A und 4B senden, die das Ereignisdokument für das Ereignis angeben. Zum Beispiel kann die Nachricht einen Uniform Resource Locator (URL) umfassen, der von Rechenvorrichtungen 4A und 4B verwendbar ist, um auf das Ereignisdokument zuzugreifen. Die Nachricht kann ferner Kommunikationsmodul 6A ermöglichen, Nachrichten an Server 22 zu senden, die der Ereignisseite Inhalt zuordnen.In one example, in because users 2A and 2 B Visiting the same event can event module 26 one or more messages to computing devices 4A and 4B send the event document for the event. For example, the message may include a Uniform Resource Locator (URL) derived from computing devices 4A and 4B is usable to access the event document. The message may further communication module 6A allow messages to server 22 to send content to the event page.
Wie in 5 gezeigt, kann Rechenvorrichtung 4A umfassen: Kommunikationsmodul 6A, Eingabevorrichtung 8A, Ausgabevorrichtung 10A, kurzreichweitige drahtlose Kommunikationsvorrichtung 12A und GPS-Vorrichtung 13A, wie zuvor in 1 beschrieben. In einigen Beispielen können Nutzer, die einem gemeinsamen Ereignis zugeordnet sind, Inhalt miteinander teilen, wobei Ereignisdokument 146 verwendet wird. Zum Beispiel kann Ereignisdokument 146 durch einen Sozialen-Netzwerk-Dienst; der von Sozialem-Netzwerk-Modul 32 bereitgestellt wird, verändert und/oder verwaltet werden. Somit kann Soziales-Netzwerk-Modul 32, wenn Nutzer des Sozialen-Netzwerk-Dienstes, z. B. Nutzer 2A, die dem gemeinsamen Ereignis zugeordnet sind, Inhalt an Server 22 senden, den Inhalt den Ereignisdaten, die das gemeinsame Ereignis darstellen, zuordnen. Zum Beispiel kann Nutzer 2A eine Nutzereingabe bereitstellen, die Kommunikationsmodul 6A veranlasst ein Bild unter Verwendung von Eingabevorrichtung 8A (z. B. einer Kamera) zu generieren. Kommunikationsmodul 6A kann bestimmen, dass Nutzer 2A eine Eingabe bereit gestellt hat, um das Bild Ereignisdokument 146 zuzuordnen. Somit kann Kommunikationsmodul 6A eine Nachricht senden, die das Ereignisdokument an Servervorrichtung 22 angibt. Kommunikationsmodul 6A kann ferner eine Angabe von Inhalt (z. B. ein Bild oder Verweis auf das Bild), der Ereignisdokument 146 zuzuordnen ist, an Server 22 senden.As in 5 can be shown computing device 4A include: communication module 6A , Input device 8A , Output device 10A short-range wireless communication device 12A and GPS device 13A as previously in 1 described. In some examples, users associated with a shared event may share content with each other, including event document 146 is used. For example, event document 146 through a social network service; the of social network module 32 provided, changed and / or managed. Thus, social network module can 32 when users of the social network service, e.g. B. users 2A content associated with the shared event to server 22 send the content to the event data that represents the shared event. For example, users 2A provide a user input, the communication module 6A causes an image using input device 8A (eg a camera). communication module 6A can determine that user 2A has provided an input to the image event document 146 assigned. Thus, communication module 6A send a message containing the event document to server device 22 indicates. communication module 6A may further include an indication of content (eg, an image or reference to the image), the event document 146 is to be assigned to server 22 send.
Soziales-Netzwerk-Modul 32 kann die Angabe von Inhalt empfangen und die Angabe von Inhalt dem Ereignisdokument 146 zuordnen. Somit kann Soziales-Netzwerk-Modul 32 die Angabe von Inhalt dem Ereignisdokument 146 zuordnen. In dem Beispiel von 4 kann das Bild als ein Photo in Photos 140 angezeigt werden. Wie in 4 gezeigt kann Ereignisdokument 146 Ereignisdetails 132 umfassen, die ein Ereignis beschreiben. Ereignisdetails können einen Ereignisnamen, Startzeit, Endzeit, Ort, etc. umfassen. Ereignisdokument 146 kann ferner eine Kalender-Einladungs-Steuerung 134 umfassen. Kalender-Einladungs-Steuerung 134 kann, wenn ausgewählt, einem Nutzer ermöglichen, Kalender-Einladungen zu senden, um andere Nutzer zu dem Ereignis, das Ereignisdokument 146 zugeordnet ist, einzuladen. Ereignisdokument 146 kann also Teilnehmerdetails 136 umfassen. Teilnehmerdetails 136 können eine Liste aller Nutzer, die dem Ereignis zugeordnet sind, umfassen. In einigen Beispielen kann jeder Nutzer durch ein Nutzerschnittstellen-Objekt dargestellt werden. Als Antwort auf das Bestimmen, dass ein Nutzerschnittstellen-Objekt ausgewählt wurde, kann Soziales-Netzwerk-Modul 32 Nutzer bereitgestellte Informationen, die dem Benutzer des ausgewählten Objektes zugeordnet sind, an Rechenvorrichtung 4A zur Anzeige durch Ausgabevorrichtung 10A senden.Social network module 32 can receive the specification of content and the specification of content the event document 146 assign. Thus, social network module can 32 the specification of content to the event document 146 assign. In the example of 4 can the picture as a photo in photos 140 are displayed. As in 4 can show event document 146 event details 132 include describing an event. Event details may include an event name, start time, end time, location, etc. event document 146 may also have a calendar invitation control 134 include. Calendar Invitation control 134 If selected, allows a user to send calendar invitations to other users about the event, the event document 146 is assigned to invite. event document 146 So can participant details 136 include. participant details 136 may include a list of all users associated with the event. In some examples, each user may be represented by a user interface object. In response to determining that a user interface object has been selected, Social Network Module may 32 User provided information associated with the user of the selected object to computing device 4A for display by output device 10A send.
Ereignisdokument 146 kann auch eine Karte 138 umfassen, die einen Ort des Ereignisses, das Ereignisdokument 146 zugeordnet ist, angibt. Zum Beispiel kann die Karte eine visuelle Markierung oder anderen Anzeiger umfassen, der geographisch angibt, wo das Ereignis ist oder stattgefunden hat. Ereignisdokument kann auch Photos 140 umfassen. Photos 140 können irgendwelche Bilder oder Videos sein, die von einer Rechenvorrichtung, die einem Nutzer zugeordnet ist, an Server 22 gesendet werden, um Ereignisdokument 146 zugeordnet zu werden. In einigen Beispielen kann Ereignisdokument 146 Text 144A, 144B umfassen, der von Nutzern über Rechenvorrichtungen bereitgestellt wird. Zum Beispiel, wenn ein Nutzer ein Ereignis besucht und ferner einem Ereignis zugeordnet ist, kann ein Status-Update als Text 144A angezeigt werden, der angibt, dass der Nutzer jetzt dem Ereignis zugeordnet ist. Ein Bild 142A, das dem Nutzer in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst zugeordnet ist, kann mit Text 144A angezeigt werden. In anderen Beispielen können Nutzer kommentieren oder anderweitig Informationen an Ereignisdokument 146 einreichen, die angezeigt werden, zum Beispiel als Text 144B. Ähnlich kann ein Bild 142B, das dem Nutzer zugeordnet ist, mit Text 144B angezeigt werden.event document 146 can also have a card 138 include a location of the event, the event document 146 is assigned indicates. For example, the card may include a visual marker or other indicator that indicates geographically where the event is or has taken place. Event document can also photos 140 include. Photos 140 may be any images or videos sent to a server from a computing device associated with a user 22 to be sent to event document 146 to be assigned. In some examples, Event Document 146 text 144A . 144B which is provided by users via computing devices. For example, when a user visits an event and is also associated with an event, a status update may be presented as text 144A which indicates that the user is now associated with the event. A picture 142A that is associated with the user in a social networking service can use text 144A are displayed. In other examples, users may comment or otherwise provide information to the event document 146 Submit, for example, as text 144B , Similarly, a picture 142B that is associated with the user, with text 144B are displayed.
Wie in 5 gezeigt, ermöglicht Ereignisdokument 146 mehreren Benutzern, die ein gemeinsames Ereignis besuchen, Inhalt einzureichen, der mit anderen Nutzern, die das Ereignis besuchen, geteilt werden kann. In einigen anderen Beispielen kann alles oder Teile von Ereignisdokument 146 generiert, verändert und gespeichert werden, z. B. auf Servervorrichtung 22 von 1. Eine Rechenvorrichtung, z. B. ein Smartphone, kann Ereignisdokument 146 von Servervorrichtung 22 abrufen und/oder Ereignisdokument 146 lokal speichern, um die Inhalte von Ereignisdokuments 146 darzustellen. Ereignisdokument 146 kann ein oder mehrere Eingabekomponenten umfassen, die einem Nutzer ermöglichen, Inhalt von Ereignisdokument 146 zu verändern. Die mobile Rechenvorrichtung kann, nach Empfangen von Nutzereingabe, Daten entsprechend der Nutzereingabe, z. B., an Servervorrichtung 22 senden. Server 22 kann Inhalt, der Ereignisdokument 146 zugeordnet ist, basierend auf den Daten verändern. Somit können mehrere unterschiedliche Rechenvorrichtungen, nach Empfangen des aktualisierten Ereignisdokuments, Aktualisierungen sehen. Ereignisdokument 146 kann irgendeine Kombination von Inhalt, der in 5 gezeigt wird oder anderen Inhalt, der nicht in 5 beschrieben ist, umfassen. Zudem kann in einigen Beispielen Visualisierungmodul 30 Ereignisdokument 146 in irgendeiner Anzahl von Arten formatieren, um das Layout und Aussehen des Dokuments zu ändern.As in 5 shown, allows event document 146 to submit content to multiple users who visit a common event, and to share it with other users attending the event. In some other examples, everything or parts of event document 146 generated, modified and stored, eg. On server device 22 from 1 , A computing device, e.g. B. a smartphone, event document 146 from server device 22 retrieve and / or event document 146 save locally to the contents of event document 146 display. event document 146 may include one or more input components that allow a user to content from event document 146 to change. The mobile computing device may, upon receiving user input, enter data corresponding to the user input, e.g. B., to server device 22 send. server 22 can content, the event document 146 is assigned, based on the data change. Thus, several different computing devices may see updates upon receiving the updated event document. event document 146 can be any combination of content that is in 5 is shown or other content that is not in 5 is described. In addition, in some examples visualization module 30 event document 146 Format in any number of ways to change the layout and appearance of the document.
6 ist ein Ablaufplan, der Beispiel-Operationen von einer Rechenvorrichtung. veranschaulicht, um zu bestimmen, ob Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten dieser Offenbarung. Nur zu Veranschaulichungszwecken werden die Beispiel-Operationen unten in dem Kontext von ferner Servervorrichtung 22 und Rechenvorrichtungen 4A und 4B, wie in 1 gezeigt, beschrieben. 6 FIG. 13 is a flowchart illustrating example operations of a computing device. FIG. to determine whether users associated with computing devices are in physical presence of one another in accordance with one or more aspects of this disclosure. For illustrative purposes only, the example operations will be described below in the context of the remote server device 22 and computing devices 4A and 4B , as in 1 shown.
Wie in 1 gezeigt, kann Servervorrichtung 22 eine erste Gruppe von Angaben, die einer ersten Gruppe von Modalitäten von Rechenvorrichtung 4A (180) zugeordnet sind, empfangen. Servervorrichtung 22 kann auch eine zweite Gruppe von Angaben, die einer zweiten Gruppe von Modalitäten von Rechenvorrichtung 4B (180) zugeordnet sind, empfangen. In einigen Beispielen können die Modalitäten verwendbar sein, um zu bestimmen, ob Nutzer, die Rechenvorrichtung zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander sind.As in 1 can be shown server device 22 a first set of indications representing a first set of modalities of computing device 4A ( 180 ) are received. server device 22 can also have a second set of details representing a second set of modalities of computing device 4B ( 180 ) are received. In some examples, the modalities may be useful for determining whether users associated with the computing device are in physical presence of each other.
Servervorrichtung 22 kann, nach Empfangen der Angaben, einen Konfidenzwert für zumindest eine Modalität, die den Angaben (184) zugeordnet ist, bestimmen. Der Konfidenzwert kann eine Wahrscheinlichkeit angeben, dass Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Als ein Beispiel kann Servervorrichtung 22 einen Konfidenzwert für eine GPS-Modalität bestimmen. Servervorrichtung 22 kann den Konfidenzwert basierend auf Angaben von Rechenvorrichtung 4A, Angaben von Rechenvorrichtung 4B oder irgendeiner Kombination daraus generieren. In einigen Beispielen kann Servervorrichtung 22 eine Mehrzahl von Konfidenzwerten für eine oder mehrere Modalitäten generieren. server device 22 after receiving the information, a confidence value for at least one modality 184 ). The confidence value can indicate a probability that users 2A and 2 B are in a physical presence of each other. As an example, server device 22 determine a confidence value for a GPS modality. server device 22 can calculate the confidence value based on information from computing device 4A , Information from computing device 4B or any combination of these. In some examples, server device may 22 generate a plurality of confidence values for one or more modalities.
Servervorrichtung 22 kann bestimmen, ob Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander (188) sind. Zum Beispiel kann Servervorrichtung 22 bestimmen, ob der Konfidenzwert größer als ein Grenzwert ist. Wenn der Konfidenzwert größer als der Grenzwert ist, kann Servervorrichtung 22 bestimmen, dass Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Wenn Nutzer 2A und 2B nicht in einer physischen Gegenwart voneinander sind, kann Servervorrichtung 22 nachfolgende Angaben, die Modalitäten zugeordnet sind, empfangen und weitere Bestimmungen davon machen, ob Nutzer, die Rechenvorrichtungen zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander (202) sind. Wenn Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind, kann Loggingmodul 28 Logdaten generieren, die angeben, dass Nutzer 2A und 2B, die Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet sind, in einer physischen Gegenwart voneinander (204) sind. In einigen Beispielen kann Loggingmodul 28 Logdaten generieren, die angeben, dass Rechenvorrichtungen 4A und 4B in einer vorbestimmten Entfernung sind.server device 22 can determine if users 2A and 2 B in a physical presence of each other ( 188 ) are. For example, server device 22 determine if the confidence value is greater than a threshold. If the confidence value is greater than the limit, server device may 22 determine that users 2A and 2 B are in a physical presence of each other. If users 2A and 2 B are not in a physical presence of each other, server device can 22 receive subsequent indications associated with modalities and make further determinations of whether users associated with computing devices are in a physical presence of each other ( 202 ) are. If users 2A and 2 B are in a physical presence of each other, logging module 28 Generate log data that indicates users 2A and 2 B , the computing devices 4A and 4B are assigned in a physical presence of each other ( 204 ) are. In some examples, logging module 28 Generate log data indicating that computing devices 4A and 4B are at a predetermined distance.
In einigen Beispielen kann Ereignismodul 26 bestimmen, ob ein Ereignis einem Ort von Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet ist, wenn Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander (206) sind. Wenn die Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind, kann Ereignismodul 26 Nutzer 2A und 2B einem Ereignisdokument (212) zuordnen. Zum Beispiel können Nutzerbezeichner, die Nutzer 2A und 2B in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst identifizieren, dem Ereignisdokument zugeordnet werden, wobei Nutzern 2A und 2B ermöglicht wird, einfach Inhalt über das Ereignis zu teilen. In anderen Beispielen, wenn ein Ereignis nicht einem Ort von Rechenvorrichtungen 4A und 4B zugeordnet ist wenn Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind, kann Servervorrichtung 22 fortsetzen, Angaben von Rechenvorrichtungen zu empfangen und zu bestimmen, ob solche Rechenvorrichtungen in einer vorbestimmten Entfernung voneinander (210) sind.In some examples, event module may 26 Determine if an event is a place of computing devices 4A and 4B is assigned when users 2A and 2 B in a physical presence of each other ( 206 ) are. If the users 2A and 2 B can be in a physical presence of each other, event module 26 user 2A and 2 B an event document ( 212 ) assign. For example, user identifiers may be the users 2A and 2 B in a social network service, to be associated with the event document, with users 2A and 2 B is enabled to easily share content about the event. In other examples, if an event is not a place of computing devices 4A and 4B is assigned when users 2A and 2 B in a physical presence of each other, server device can 22 continue to receive indications from computing devices and to determine whether such computing devices are at a predetermined distance from each other ( 210 ) are.
7 ist ein Ablaufplan, der Beispiel-Operationen von einer Rechenvorrichtung veranschaulicht, um zu bestimmen, ob zwei oder mehrere Computer in einer vorbestimmten Entfernung voneinander sind, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten dieser Offenbarung. Nur zu Veranschaulichungszwecken werden die Beispiel-Operationen unten in dem Kontext von Servervorrichtung 22 und Rechenvorrichtungen 4A und 4B, wie in 1 gezeigt, beschrieben. 7 FIG. 10 is a flowchart illustrating example operations of a computing device to determine whether two or more computers are at a predetermined distance from each other, in accordance with one or more aspects of this disclosure. For illustrative purposes only, the example operations will be described below in the context of server device 22 and computing devices 4A and 4B , as in 1 shown.
Wie in 7 gezeigt, kann Servervorrichtung 22 eine erste Gruppe von Angaben von Rechenvorrichtung 4A empfangen, die einer ersten Gruppe von Modalitäten (230) zugeordnet ist. Servervorrichtung 22 kann auch eine zweite Gruppe von Angaben von Rechenvorrichtung 4B empfangen, die einer zweiten Gruppe von Modalitäten (230) zugeordnet sind. Die Gruppen von Modalitäten können verwendbar sein, um zu bestimmen, ob Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind.As in 7 can be shown server device 22 a first group of indications of computing device 4A receive a first set of modalities ( 230 ) assigned. server device 22 can also be a second group of details of computing device 4B receive a second set of modalities ( 230 ) assigned. The groups of modalities may be usable to determine if users 2A and 2 B are in a physical presence of each other.
Servervorrichtung 22 kann in einigen Beispielen einen Konfidenzwert für zumindest eine Modalität der ersten oder zweiten Gruppen von Modalitäten bestimmen, zumindest teilweise basierend auf einer Angabe, die der zumindest einen Modalität (230) zugeordnet ist. In einigen Beispielen kann der Konfidenzwert eine Wahrscheinlichkeit angeben, dass Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind. Servervorrichtung 22 kann ferner bestimmen, dass Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind, zum Beispiel durch das Bestimmen, dass der Konfidenzwert größer als ein Grenzwert ist.server device 22 may, in some examples, determine a confidence value for at least one modality of the first or second groups of modalities, based at least in part on an indication corresponding to the at least one modality ( 230 ) assigned. In some examples, the confidence value may indicate a probability that users 2A and 2 B are in a physical presence of each other. server device 22 can also determine that users 2A and 2 B in a physical presence of each other, for example, by determining that the confidence value is greater than a threshold.
Nach dem Bestimmen, dass Nutzer 2A und 2B in einer physischen Gegenwart voneinander sind, kann Servervorrichtung 22 eine Operation ausführen, um anzugeben, dass die Rechenvorrichtungen in der vorbestimmten Entfernung (234) sind.After determining that user 2A and 2 B in a physical presence of each other, server device can 22 perform an operation to indicate that the computing devices are at the predetermined distance (FIG. 234 ) are.
In einem Beispiel wird die zumindest eine Modalität aus einer Gruppe ausgewählt, bestehend aus einer Geopositions-Modalität, einer Audio-Fingerabdruck-Modalität, einer Kalenderdaten-Modalität und einer Kurzreichweiten-Drahtlos-Kommunikations-Modalität. In einem anderen Beispiel umfasst das Verfahren das Bestimmen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, eines zeitlichen Bezeichners, der einer Angabe zugeordnet ist, die von zumindest der ersten oder zweiten fernen Rechenvorrichtung empfangen wurde, wobei der zeitliche Bezeichner zumindest eines von einem aktuellem Datum und Zeit der ersten oder zweiten Rechenvorrichtung umfasst; und das Bestimmen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, zumindest eines Ereignisses, zumindest teilweise basierend auf dem zeitlichen Bezeichner.In one example, the at least one modality is selected from a group consisting of a geoposition modality, an audio fingerprint modality, a calendar data modality, and a short range wireless communication modality. In another example, the method comprises determining, by the at least one computing device, a temporal identifier associated with an indication received from at least one of the first and second remote computing devices, wherein the temporal identifier is at least one of a current date and time the first or second computing device comprises; and determining, by the at least one computing device, at least one event based at least in part on the temporal identifier.
In einem Beispiel umfasst das Verfahren Empfangen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, von Geopositions-Information, die einer Angabe zugeordnet ist, die von zumindest der ersten oder zweiten fernen Rechenvorrichtung empfangen wurde; und das Bestimmen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, des zumindest einen Ereignisses basieren auf der Geopositions-Information. In einem anderen Beispiel umfasst das Verfahren das Bestimmen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, ob das zumindest eine Ereignis in zumindest einer Ereignisdaten-Quelle angegeben ist, basierend auf zumindest einem von dem zeitlichen Bezeichner und der Geopositions-Information; und, wenn das zumindest eine Ereignis in zumindest einer Ereignisdaten-Quelle angegeben ist, das Senden, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, einer Nachricht, umfassend Informationen zur Anzeige auf der ersten fernen Rechenvorrichtung, die das Ereignis angibt. In einem anderen Beispiel wird die zumindest eine Ereignisdaten-Quellen aus einer Gruppe ausgewählt, bestehend aus einem Dokument, Kalendersystem, Webseite, Email, Kurznachricht und Textnachricht. In one example, the method comprises receiving, by the at least one computing device, geolocation information associated with an indication received from at least one of the first and second remote computing devices; and determining, by the at least one computing device, the at least one event based on the geolocation information. In another example, the method includes determining, by the at least one computing device, whether the at least one event is specified in at least one event data source based on at least one of the temporal identifier and the geolocation information; and, if the at least one event is specified in at least one event data source, transmitting, by the at least one computing device, a message comprising information for display on the first remote computing device indicating the event. In another example, the at least one event data source is selected from a group consisting of a document, calendar system, web page, email, short message, and text message.
In einem Beispiel umfasst das Verfahren das Bestimmen, durch die mindestens eine Rechenvorrichtung, ob ein Ereignis in mindestens einer Ereignisdaten-Quelle angegeben ist, zumindest teilweise basierend auf einem von dem zeitlichen Bezeichner und der Geoposition; und, wenn das zumindest eine Ereignis nicht in zumindest einer Ereignisdaten-Quelle angegeben ist, das Bestimmen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, ob Daten, die ein Ereignis basierend auf einem oder mehreren Ereigniskriterien angeben, zu generieren sind; wenn zumindest eines des einen oder der mehreren Ereigniskriterien erfüllt ist, das Generieren, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, der Daten, die das Ereignis angeben; und das Senden, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, einer Nachricht, umfassend Informationen zur Anzeige auf der ersten fernen Rechenvorrichtung, die das Ereignis angibt.In one example, the method comprises determining, by the at least one computing device, whether an event is specified in at least one event data source, based at least in part on one of the temporal identifier and the geoposition; and, if the at least one event is not indicated in at least one event data source, determining that at least one computing device is to generate data indicating an event based on one or more event criteria; if at least one of the one or more event criteria is met, generating, by the at least one computing device, the data indicating the event; and transmitting, by the at least one computing device, a message comprising information for display on the first remote computing device indicative of the event.
In einem weiteren Beispiel umfassen das eine oder die mehreren Ereigniskriterien: eine Entfernung zwischen den ersten und zweiten fernen Rechenvorrichtungen; eine erste Häufigkeit, dass die erste und zweite ferne Rechenvorrichtungen in der vorbestimmten Entfernung voneinander sind; eine zweite Häufigkeit, dass die erste und zweite ferne Rechenvorrichtungen in der vorbestimmten Entfernung von einem geographischen Ort sind; eine dritte Häufigkeit, dass die erste und zweite ferne Rechenvorrichtungen in einer vorbestimmten Entfernung zu einer angegebenen Zeit sind; eine Dichte in einer vorbestimmten Gegend von fernen Rechenvorrichtungen mit zumindest der ersten oder der zweiten fernen Rechenvorrichtung; eine erste Gruppe von einer oder mehreren Beziehungen in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst zwischen einem ersten Nutzer, der der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, und einem oder mehreren Nutzern, die der einen oder mehreren fernen Rechenvorrichtungen zugeordnet sind; und einer zweiten Gruppe von einer oder mehreren Beziehungen in dem Sozialen-Netzwerk-Dienst zwischen einem zweiten Nutzer, der der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, und einem oder mehreren Nutzern, die der einen oder mehreren fernen Rechenvorrichtung zugeordnet sind.In another example, the one or more event criteria include: a distance between the first and second remote computing devices; a first frequency that the first and second remote computing devices are at the predetermined distance from each other; a second frequency of the first and second remote computing devices being at the predetermined distance from a geographic location; a third frequency of the first and second remote computing devices being at a predetermined distance from a specified time; a density in a predetermined area of remote computing devices with at least one of the first and second remote computing devices; a first group of one or more relationships in a social network service between a first user associated with the first remote computing device and one or more users associated with the one or more remote computing devices; and a second group of one or more relationships in the social networking service between a second user associated with the second remote computing device and one or more users associated with the one or more remote computing devices.
In einem Beispiel umfasst ein Verfahren das Empfangen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, einer oder mehrerer Charakteristiken, die das Ereignis beschreiben; und das Zuordnen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, der einen oder mehreren Charakteristiken zu dem Ereignis. In einem weiteren Beispiel umfasst das Verfahren, als Antwort auf das Bestimmen des zumindest einen Ereignisses, das Generieren, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, einer sozialen Gruppe in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst, die dem Ereignis zugeordnet ist; das Senden, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, einer Anfrage an die erste ferne Rechenvorrichtung, um einen ersten Nutzer der sozialen Gruppe in dem Sozialen-Netzwerk-Dienst zuzuordnen, wobei der erste Nutzer der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist; und, als Antwort auf Empfangen einer Nachricht, um den ersten Nutzers der sozialen Gruppe zuzuordnen, das Zuordnen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, des ersten Nutzers zu der sozialen Gruppe in dem Sozialen-Netzwerk-Dienst.In one example, a method comprises receiving, by which at least one computing device, one or more characteristics describing the event; and assigning, by the at least one computing device, one or more characteristics to the event. In another example, in response to determining the at least one event, the method comprises generating, by the at least one computing device, a social group in a social networking service associated with the event; sending, by the at least one computing device, a request to the first remote computing device to associate a first user of the social group in the social network service, wherein the first user is associated with the first remote computing device; and, in response to receiving a message to associate with the first user of the social group, assigning, by the at least one computing device, the first user to the social group in the social network service.
In einem weiteren Beispiel umfasst das Verfahren, als Antwort auf das Bestimmen des zumindest einen Ereignisses, das Generieren, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, eines Ereignisdokuments, das dem Ereignis zugeordnet ist, wobei das Ereignisdokument Angaben zum Inhalt, der dem Ereignis zugeordnet ist, umfasst; das Senden, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, einer Nachricht, die das Ereignisdokument der ersten fernen Rechenvorrichtung angibt; das Empfangen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, einer Angabe zum Inhalt, der dem Ereignisdokument zuzuordnen ist; und, als Antwort auf Empfangen der Angaben, Zuordnen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, des angegebenen Inhalts zu dem Ereignisdokument.In another example, in response to determining the at least one event, the method comprises generating, by the at least one computing device, an event document associated with the event, the event document comprising information about the content associated with the event ; transmitting, by the at least one computing device, a message indicating the event document of the first remote computing device; receiving, by the at least one computing device, an indication of the content to be associated with the event document; and, in response to receiving the indications, assigning, by the at least one computing device, the specified content to the event document.
In einem Beispiel umfasst das Verfahren das Bestimmen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, ob eine Beziehung in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst zwischen einem dritten Nutzer von der dritten fernen Rechenvorrichtung und zumindest einem von einem ersten Nutzer der ersten fernen Rechenvorrichtung oder einem zweiten Nutzer der zweiten fernen Rechenvorrichtung vorhanden ist, wobei die dritte ferne Rechenvorrichtung in der vorbestimmten Entfernung von zumindest einer der ersten oder zweiten fernen Rechenvorrichtungen ist; und wenn die Beziehung in dem Sozialen-Netzwerk-Dienst vorhanden ist, das Senden, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, einer Nachricht, umfassend Informationen zur Anzeige auf der dritten fernen Rechenvorrichtung, die das Ereignis angeben.In an example, the method comprises determining, by the at least one computing device, whether a relationship in a social network service between a third user of the third remote computing device and at least one of a first user of the first remote computing device or a second user of the third a second remote computing device, wherein the third remote computing device is at the predetermined distance from at least one of the first and second remote computing devices; and if the relationship exists in the social network service, transmitting, by the at least one computing device, a message comprising information for display on the third remote computing device indicating the event.
In einem weiteren Beispiel umfasst das Verfahren das Bestimmen, durch die mindestens eine Rechenvorrichtung, eines ersten Nutzers der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist und eines zweiten Nutzers der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist; und Senden, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, einer Nachricht, umfassend Informationen zur Anzeige auf der ersten fernen Rechenvorrichtung, die angeben, dass der erste Nutzer, der der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, in der physischen Gegenwart des zweiten Nutzer ist, der der zweiten Rechenvorrichtung zugeordnet ist. In einem Beispiel umfasst das Verfahren das Bestimmen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, eines Grads von Ähnlichkeit zwischen zumindest einem ersten Audio-Fingerabdruck der ersten fernen Rechenvorrichtung und zumindest einem zweiten Audio-Fingerabdruck der zweiten fernen Rechenvorrichtung, wobei der Grad von Ähnlichkeit in einem Bereich von Graden von Ähnlichkeit ist.In another example, the method comprises determining, by which at least one computing device, a first user is associated with the first remote computing device and associated with a second user of the second remote computing device; and transmitting, by the at least one computing device, a message comprising information for display on the first remote computing device, indicating that the first user associated with the first remote computing device is in the physical presence of the second user, that of the second Computing device is assigned. In one example, the method includes determining, by the at least one computing device, a degree of similarity between at least a first audio fingerprint of the first remote computing device and at least a second audio fingerprint of the second remote computing device, wherein the degree of similarity in a region is of degrees of similarity.
In einem weiteren Beispiel umfasst das Verfahren das Bestimmen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, eines Fehlerbereichs, der einer Geoposition der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, und eines Fehlerbereichs, der einer Geoposition der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist. In einem Beispiel umfasst das Verfahren, als Antwort auf das Bestimmen, dass die erste ferne Rechenvorrichtung und eine dritte ferne Rechenvorrichtung in der vorbestimmten Entfernung voneinander sind, das Bestimmen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, ob eine Beziehung in einem Sozialen-Netzwerk-Dienst zwischen einem dritten Nutzer der dritten fernen Rechenvorrichtung und einem zweiten Nutzer der zweiten fernen Rechenvorrichtung vorhanden ist; und wenn die Beziehung zwischen den zweiten und dritten Nutzern vorhanden ist, das Senden, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, einer Nachricht an die erste Rechenvorrichtung, um eine mögliche Beziehung zwischen dem ersten Nutzer und dem dritten Nutzer anzugeben.In another example, the method comprises determining, by which at least one computing device, an error range associated with a geoposition of the first remote computing device and an error range associated with a geoposition of the second remote computing device. In one example, in response to determining that the first remote computing device and a third remote computing device are at the predetermined distance from each other, the method comprises, by the at least one computing device, determining whether a relationship exists in a social networking service a third user of the third remote computing device and a second user of the second remote computing device; and if the relationship exists between the second and third users, sending, by the at least one computing device, a message to the first computing device to indicate a possible relationship between the first user and the third user.
In einem Beispiel umfasst das Verfahren das Bestimmen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, einer Mehrzahl von Konfidenzwerten für eine Mehrzahl von Modalitäten der ersten oder zweiten Gruppen von Modalitäten, wobei die Mehrzahl von Konfidenzwerten eine Wahrscheinlichkeit angibt, dass die Mehrzahl von Modalitäten angibt, ob der erste Nutzer, der der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, in der physischen Gegenwart des zweiten Nutzers ist, der der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist. In einem weiteren Beispiel kann das Verfahren das Speichern, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, von Logdaten umfassen, die angeben, dass der erste Nutzer, der der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, in der physischen Gegenwart des zweiten Nutzers ist, der der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist. In einem Beispiel kann das Verfahren das Bestimmen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, eines Ereignisses umfassen, das von zumindest einem von dem ersten Nutzer oder dem zweiten Nutzer besucht wird; und das Speichern, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, von zweiten Logdaten, um das Ereignis den ersten Logdaten zuzuordnen.In an example, the method comprises determining, by the at least one computing device, a plurality of confidence values for a plurality of modalities of the first or second groups of modalities, the plurality of confidence values indicating a probability that the plurality of modalities indicates whether the plurality of modalities first user associated with the first remote computing device is in the physical presence of the second user associated with the second remote computing device. In another example, the method may include storing, by the at least one computing device, log data indicating that the first user associated with the first remote computing device is in the physical presence of the second user that is the second remote computing device assigned. In one example, the method may include determining, by the at least one computing device, an event visited by at least one of the first user or the second user; and storing, by the at least one computing device, second log data to associate the event with the first log data.
In einem weiteren Beispiel kann das Verfahren umfassen: das Empfangen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, einer ersten Nachricht von der ersten fernen Rechenvorrichtung, um Logdaten anzufragen, die dem Nutzer zugeordnet sind, wobei die Nachricht einen Nutzerbezeichner umfasst, der den Nutzer identifiziert; das Abrufen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, von Logdaten, zumindest teilweise basierend auf dem Nutzerbezeichner; und das Senden, durch die Rechenvorrichtung, einer zweiten Nachricht, umfassend die Logdaten zur Anzeige auf der ersten fernen Rechenvorrichtung. In einem Beispiel kann das Verfahren umfassen: das Bestimmen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, dass der erste Nutzer, der der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, in der physischen Gegenwart des zweiten Nutzers ist, der der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, in Übereinstimmung mit einem Muster, das ein sich wiederholendes Eintreten angibt; das Generieren, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, eines Ereignisses, das dem Muster zugeordnet ist; und das Speichern, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, von Logdaten, die das Ereignis, das dem Muster zugeordnet ist, angeben. In einem weiteren Beispiel kann das Verfahren das Anfragen, durch die zumindest eine Rechenvorrichtung, von Logdaten umfassen, die dem ersten Nutzer zugeordnet sind, wobei die Logdaten eine Mehrzahl von Häufigkeiten angeben, die Begebenheiten angeben, an denen der erste Nutzer in einer physischen Gegenwart von Nutzern ist, die einer Mehrzahl von fernen Rechenvorrichtungen zugeordnet sind.In another example, the method may include receiving, by the at least one computing device, a first message from the first remote computing device to request log data associated with the user, the message including a user identifier identifying the user; retrieving, by the at least one computing device, log data based at least in part on the user identifier; and transmitting, by the computing device, a second message comprising the log data for display on the first remote computing device. In one example, the method may include determining, by the at least one computing device, that the first user associated with the first remote computing device is in the physical presence of the second user associated with the second remote computing device in accordance with a pattern indicating repetitive occurrence; generating, by the at least one computing device, an event associated with the pattern; and storing, by the at least one computing device, log data indicating the event associated with the pattern. In another example, the method may include queries by which at least one computing device comprises log data associated with the first user, the log data indicating a plurality of frequencies indicating occurrences at which the first user is in a physical presence of To users associated with a plurality of remote computing devices.
Die Techniken, die in dieser Offenbarung beschrieben sind, können zumindest teilweise in Hardware, Software, Firmware oder irgendeiner Kombination hieraus implementiert werden. Zum Beispiel können verschiedene Aspekte der beschriebenen Techniken in einem oder mehreren Prozessoren, umfassend ein oder mehrere Mikroprozessoren, digitale Signalprozessoren (DSPs), anwendungsspezifische integrierte Schaltungen (ASICs), programmierbare logische Schaltungen (FPGAs) oder irgendeinen anderen äquivalenten integrierten oder diskreten Logikschaltkreis, sowie auch irgendwelche Kombinationen von solchen Komponenten. Der Ausdruck „Prozessor” oder „verarbeitende Schaltkreise” können sich allgemein auf irgendeinen der vorhergehenden Logikschaltkreise beziehen, allein oder in Kombination mit anderen Logikschaltkreisen oder irgendeinem anderen äquivalenten Schaltkreis. Eine Steuereinheit, umfassend Hardware, kann auch eine oder mehrere der Techniken dieser Offenbarung ausführen.The techniques described in this disclosure may be implemented, at least in part, in hardware, software, firmware, or any combination thereof. For example, various aspects of the techniques described may be embodied in one or more processors including one or more microprocessors, digital signal processors (DSPs), application specific integrated circuits (ASICs), programmable logic circuits (FPGAs), or any other equivalent integrated or discrete logic circuitry, as well as any combinations of such components. The term "processor" or "processing circuitry" may generally refer to any of the foregoing logic circuits, alone or in combination with other logic circuits or any other equivalent circuit. A controller including hardware may also perform one or more of the techniques of this disclosure.
Solche Hardware, Software und Firmware kann in der gleichen Vorrichtung oder in getrennten Vorrichtungen implementiert sein, um die verschiedenen Techniken, die in dieser Offenbarung beschrieben sind, zu unterstützen. Zusätzlich können irgendwelche der beschriebenen Einheiten, Module oder Komponenten, zusammen oder getrennt als eigenstndige aber kompatible Logikvorrichtungen implementiert werden. Die Schilderung von unterschiedlichen Merkmalen als Module oder Einheiten beabsichtigt unterschiedliche funktionale Aspekte herauszustellen und impliziert nicht notwendigerweise, dass solche Module oder Einheiten durch getrennte Hardware, Firmware oder Softwarekomponenten realisiert werden müssen. Eher kann Funktionalität, die einem oder mehreren Modulen oder Einheiten zugeordnet ist, durch getrennte Hardware, Firmware oder Softwarekomponenten aufgeführt werden oder in gemeinsamer oder getrennter Hardware, Firmware oder Softwarekomponenten integriert sein.Such hardware, software and firmware may be implemented in the same device or in separate devices to support the various techniques described in this disclosure. In addition, any of the described units, modules or components may be implemented together or separately as stand-alone but compatible logic devices. The description of different features as modules or units is intended to highlight different functional aspects and does not necessarily imply that such modules or units must be realized by separate hardware, firmware or software components. Rather, functionality associated with one or more modules or units may be listed by separate hardware, firmware, or software components, or may be integrated into common or separate hardware, firmware, or software components.
Die Techniken, die in dieser Offenbarung beschrieben sind, können auch in einem Herstellungsartikel verkörpert oder codiert sein, einschließlich einem computerlesbarem Speichermedium, das mit Anweisungen codiert ist. Anweisungen, die in einem Herstellungsartikel ausgeführt oder codiert sind, einschließlich ein codiertes computerlesbares Speichermedium, kann ein oder mehrere programmierbare Prozessoren oder andere Prozessoren, veranlassen, ein oder mehrere der hierin beschriebenen Techniken zu implementieren, wie etwa wenn Anweisungen, die in dem computerlesbaren Speichermedium umfasst oder codiert sind, von dem einen oder mehreren Prozessoren ausgeführt werden. Computerlesbare Speichermedien können umfassen:
Direktzugriffsspeicher (RAM), Nur-Lese-Speicher (ROM), programmierbarer Nur-Lese-Speicher (PROM), löschbarer programmierbarer Nur-Lese-Speicher (EPROM), elektronisch löschbarer programmierbarer Nur-Lese-Speicher (EPROM), Flash-Speicher, eine Festplatte, Compact-Disk-ROM (CD-ROM), eine Diskette, eine Kassette, magnetische Medien, optische Medien oder andere computerlesbare Medien. In einigen Beispielen kann ein Herstellungsartikel ein oder mehrere computerlesbare Speichermedien umfassen.The techniques described in this disclosure may also be embodied or encoded in an article of manufacture, including a computer-readable storage medium encoded with instructions. Instructions embodied or encoded in an article of manufacture, including a coded computer-readable storage medium, may cause one or more programmable processors or other processors to implement one or more of the techniques described herein, such as instructions included in the computer-readable storage medium or coded by which one or more processors are executed. Computer readable storage media may include:
Random access memory (RAM), read only memory (ROM), programmable read only memory (PROM), erasable programmable read only memory (EPROM), electronically erasable programmable read only memory (EPROM), flash memory , a hard disk, compact disk ROM (CD-ROM), a floppy disk, a cassette, magnetic media, optical media or other computer-readable media. In some examples, an article of manufacture may include one or more computer-readable storage media.
In einigen Beispielen kann ein computerlesbares Speichermedium ein nichtflüchtiges Medium umfassen. Der Ausdruck „nichtflüchtig” kann angeben, dass das Speichermedium nicht als eine Trägerwelle oder ein fortgepflanztes Signal verkörpert ist. In bestimmten Beispielen kann ein nichtflüchtiges Medium Daten speichern, die sich im Zeitablauf ändern können (z. B. im RAM oder Cache).In some examples, a computer readable storage medium may include a nonvolatile medium. The term "nonvolatile" may indicate that the storage medium is not embodied as a carrier wave or a propagated signal. In certain examples, a nonvolatile medium may store data that may change over time (eg, in RAM or cache).
In einem Beispiel umfasst ein Verfahren Empfangen einer ersten Gruppe von Angaben, die einer ersten Gruppe von Modalitäten zugeordnet sind, und einer zweiten Gruppe von Angaben, die einer zweiten Gruppe von Modalitäten zugeordnet sind. Das Verfahren umfasst auch das Bestimmen eines Konfidenzwerts für zumindest eine Modalität der ersten oder zweiten Gruppen von Modalitäten, zumindest teilweise basierend auf einer Angabe, die der zumindest einen Modalität zugeordnet ist. Der Konfidenzwert kann eine Wahrscheinlichkeit angeben, dass ein erster Nutzer, der der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, in einer physischen Gegenwart von einem zweiten Nutzer ist, der der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist. Das Verfahren kann auch Ausführen einer Operation umfassen, um anzugeben, dass der erste Nutzer, der der ersten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist, in einer physischen Gegenwart von dem zweiten Nutzer ist, der der zweiten fernen Rechenvorrichtung zugeordnet ist.In one example, a method includes receiving a first group of indications associated with a first group of modalities and a second group of information associated with a second group of modalities. The method also includes determining a confidence value for at least one modality of the first or second groups of modalities, based at least in part on an indication associated with the at least one modality. The confidence value may indicate a probability that a first user associated with the first remote computing device is in a physical presence of a second user associated with the second remote computing device. The method may also include performing an operation to indicate that the first user associated with the first remote computing device is in a physical presence of the second user associated with the second remote computing device.
Verschiedene Ausführungsformen wurden beschrieben. Diese und andere Ausführungsformen sind in dem Umfang der folgenden Ansprüche.Various embodiments have been described. These and other embodiments are within the scope of the following claims.
ZITATE ENTHALTEN IN DER BESCHREIBUNG QUOTES INCLUDE IN THE DESCRIPTION
Diese Liste der vom Anmelder aufgeführten Dokumente wurde automatisiert erzeugt und ist ausschließlich zur besseren Information des Lesers aufgenommen. Die Liste ist nicht Bestandteil der deutschen Patent- bzw. Gebrauchsmusteranmeldung. Das DPMA übernimmt keinerlei Haftung für etwaige Fehler oder Auslassungen.This list of the documents listed by the applicant has been generated automatically and is included solely for the better information of the reader. The list is not part of the German patent or utility model application. The DPMA assumes no liability for any errors or omissions.
Zitierte Nicht-PatentliteraturCited non-patent literature
-
IEEE 802.11 [0070] IEEE 802.11 [0070]