Hintergrundbackground
Mehrere Teilnehmer können untereinander per Textnachrichten über Nachrichtenaustausch-Threads miteinander kommunizieren, die mittels verschiedener Techniken, wie beispielsweise Textnachrichtenaustausch, Online-Chat (z. B. Instant Messenger, Internet-Relay-Chat usw.), Social-Network-Messaging-Threads usw., implementiert werden können. Einige Nachrichtenaustausch-Client-Anwendungen (oder „Apps”), wie beispielsweise Textnachrichten-Apps, Online-Chat-Apps, Apps für soziale Netzwerke usw., können zumindest einen Teil eines Transkriptes (z. B. eine Live- oder Near-Live-Aufzeichnung von Texten bzw. Bildern, die in Echtzeit aktualisiert werden, während sich die Teilnehmer unterhalten) eines laufenden Nachrichtenaustausch-Threads als Teil einer grafischen Benutzeroberfläche anzeigen, damit die Teilnehmer der Konversation folgen können. Der laufende Nachrichtenaustausch-Thread und somit das angezeigte Transkript ist typischerweise auf Text oder andere Daten beschränkt, wie beispielsweise Bilder, die Teilnehmer bewusst und explizit in den Nachrichtenaustausch-Thread einbinden. Folglich müssen Teilnehmer, die nach fair das Gespräch relevanten externen Informationen suchen, zu einer anderen Anwendung, wie einem Web-Browser, wechseln, um die gewünschte Information zu erhalten. Der Wechsel zwischen Anwendungen, insbesondere mittels mobiler Geräte, die oft nur eine einzige Anwendung gleichzeitig zeigen, kann ablenkend und belastend sein und den Ablauf der Konversation stören.Several participants can communicate with each other via text messaging via messaging threads using various techniques, such as text messaging, online chat (eg, instant messenger, internet relay chat, etc.), social network messaging threads, etc ., can be implemented. Some messaging client applications (or "apps"), such as text messaging apps, online chat apps, social networking apps, etc., may include at least a portion of a transcript (eg, a live or near-live Recording of texts or pictures updated in real time while the participants are talking) of a current messaging thread as part of a graphical user interface so that the participants can follow the conversation. The current messaging thread, and thus the displayed transcript, is typically limited to text or other data, such as images that participants consciously and explicitly include in the messaging thread. Consequently, subscribers who are fairly searching for the conversation relevant external information must change to another application, such as a web browser, to obtain the desired information. Switching between applications, especially with mobile devices that often show only one application at a time, can be distracting, stressful and disrupt the conversation.
KurzdarstellungSummary
Die vorliegende Offenbarung betrifft allgemein Verfahren, Vorrichtungen und computerlesbare Medien (flüchtige und nicht flüchtige) zum Untersuchen eines Nachrichtenaustausch-Threads zwischen mindestens zwei Teilnehmern, um den Nachrichtenaustausch-Thread mit suchen basierten Vorschlägen und anderem Inhalt zu erweitern. Dies kann zu verschiedenen technischen Vorteilen führen. Zum Beispiel ist ein technischer Vorteil, dass die hier beschriebenen Techniken die Notwendigkeit verringern, dass ein Teilnehmer die Diskussion verlassen muss, um Daten von anderen Datenquellen zu erhalten. Ein anderer naheliegender technischer Vorteil besteht darin, dass weniger Anwendungen auf einem Client-Gerät ausgeführt werden müssen, was Rechenressourcen des Client-Geräts wie Prozessorzyklen und Speicher einspart sowie Batterieleistung schont. Im Allgemeinen kann die Erweiterung des Nachrichtenaustausch-Threads mit suchen bezogenen Anregungen und anderen Inhalten, einschließlich mit einem solchen Inhalt verknüpfter grafischer Elemente, die Anzahl der von einem Benutzer auf einem Gerät vorzunehmenden Benutzereingaben reduzieren, um auf Vorschläge und Inhalte zuzugreifen. Dies kann insbesondere für Benutzer mit geringer Geschicklichkeit oder für Benutzer, die ansonsten Schwierigkeiten haben, Benutzereingaben in ein Gerät vorzunehmen, von Vorteil sein. Für zumindest diese Benutzer kann die Erweiterung des Nachrichtenaustausch-Threads mit den Vorschlägen bzw. anderen Inhalten die Zuverlässigkeit und Geschwindigkeit der Verwendung des Gerätes erhöhen, z. B. indem er den Benutzer daran hindert, Fehler zu verursachen, die durch seine oder ihre relativ geringe Geschicklichkeit verursacht werden.The present disclosure generally relates to methods, devices, and computer readable media (volatile and nonvolatile) for examining a messaging thread between at least two participants to augment the message exchange thread with search-based suggestions and other content. This can lead to various technical advantages. For example, a technical advantage is that the techniques described herein reduce the need for a participant to leave the discussion to obtain data from other data sources. Another obvious technical advantage is that fewer applications need to be run on a client device, saving computational resources of the client device such as processor cycles and memory, and conserving battery power. In general, extending the messaging thread with search-related suggestions and other content, including graphical elements associated with such content, may reduce the number of user inputs to be made by a user on a device to access suggestions and content. This may be particularly beneficial for low-skill users or for users who otherwise have difficulty making user input to a device. For at least these users, extending the messaging thread with the suggestions or other content may increase the reliability and speed of using the device, e.g. By preventing the user from causing errors caused by his or her relatively low level of skill.
In einigen Implementierungen kann eine zentrale „Nachrichtenaustausch-Engine” den Nachrichtenaustausch-Thread zwischen den Teilnehmern erleichtern. Die Nachrichtenaustausch-Engine kann zwischen Teilnehmern ausgetauschte Nachrichten überwachen, um zu bestimmen, wann ein oder mehrere Kriterien (z. B. semantisch oder syntaktisch) erfüllt sind. Basierend auf einem oder mehreren die Kriterien erfüllende Elemente (z. B. Sätzen, Wörtern, Phrasen, Bildern, Klängen) in den ausgetauschten Nachrichten, kann die Nachrichtenaustausch-Engine eine Suchabfrage formulieren. Der Suchabfrage entsprechende Inhalte, die durch die Nachrichtenaustausch-Engine durch Übermitteln der Suchabfrage an eine oder mehrere Komponenten eines Wissenssystems erhalten werden, können dann in den Nachrichtenaustausch-Thread, z. B. als ein oder mehrere grafische Elemente, integriert werden, die dem entsprechenden Inhalt zugeordnet sind.In some implementations, a central "message exchange engine" may facilitate the message exchange thread between the participants. The message exchange engine may monitor messages exchanged between subscribers to determine when one or more criteria (eg, semantic or syntactic) are met. Based on one or more criteria-fulfilling elements (eg sentences, words, phrases, images, sounds) in the exchanged messages, the message exchange engine may formulate a search query. Content corresponding to the search query obtained by the message exchange engine by transmitting the search query to one or more components of a knowledge system may then be included in the message exchange thread, e.g. B. as one or more graphical elements, which are associated with the corresponding content.
„Grafische Elemente” können Texte, Bilder und beliebige andere visuelle Elemente umfassen, die interaktiv sein können oder nicht, wie etwa Applets (z. B. Taschenrechner, Übersetzer usw.). Grafische Elemente können sich auf den Inhalt beziehende zutreffende Informationen in Reaktion auf die vorstehend erwähnte Suchabfrage vermitteln oder zur Übermittlung auswählbar sein. In einigen Implementierungen können die grafischen Elemente Verknüpfungen zu elektronischen Dokumenten (z. B. Hyperlinks) oder zu einer oder mehreren auf einem Client-Gerät installierten Anwendungen sein."Graphic elements" may include text, images, and any other visual elements that may or may not be interactive, such as applets (eg, calculators, translators, etc.). Graphical elements may convey or be eligible for transmission of relevant information relating to the content in response to the aforementioned search query. In some implementations, the graphical elements may be links to electronic documents (eg, hyperlinks) or to one or more applications installed on a client device.
In einigen Implementierungen können die grafischen Elemente Texte bzw. Bilder mit Informationen zu einer bekannten Entität (z. B. Person, Ort, Ding), die in einer oder mehreren zwischen den beiden oder mehreren Teilnehmern ausgetauschten Nachrichten aufgeführt sind, enthalten sein. Angenommen, ein Teilnehmer stellt die Frage an einen anderen Teilnehmer „Wer war Präsident vor Herbert Hoover” und angenommen, der andere Teilnehmer weiß die Antwort nicht. Anstelle des anderen Teilnehmers, der den Nachrichtenaustausch-Client zum Aufruf einer Suchmaschine unter Verwendung einer anderen Anwendung wie einem Web-Browser verlassen muss, kann die Nachrichtenaustausch-Engine (automatisch oder in Reaktion auf einen Teilnehmerbefehl) diese Frage im Hintergrund als Suchabfrage an eine Suchmaschine senden. Die Nachrichtenaustausch-Engine kann dann die Antwort (Calvin Coolidge) in einem Transkript des laufenden Nachrichtenaustauschs einbeziehen, die auf einer grafischen Benutzeroberfläche von mindestens einem der Nachrichtenaustausch-Clients angezeigt wird.In some implementations, the graphical elements may include texts containing information about a known entity (eg, person, place, thing) listed in one or more messages exchanged between the two or more participants. Suppose one participant poses the question to another participant "who was president before Herbert Hoover" and suppose the other participant does not know the answer. Instead of the other participant using the message exchange client to call a search engine using another application, such as a web browser leave, the message exchange engine (automatically or in response to a participant command) can send this question in the background as a search query to a search engine. The message exchange engine may then include the response (Calvin Coolidge) in an ongoing messaging transcript that is displayed on a graphical user interface of at least one of the messaging clients.
In einigen Implementierungen können die in einen Nachrichtenaustausch-Thread eingebundenen grafischen Elemente durch einen Teilnehmer auswählbar sein, um statt des Teilnehmers automatisch Text zu dem Nachrichtenaustausch-Thread hinzuzufügen. Beispielsweise kann die erzeugte Suchabfrage die beliebtesten Antworten zu einer Nachricht suchen, die dem Nachrichtenaustausch-Thread durch einen ersten Teilnehmer hinzugefügt wurde. Grafische Elemente, die die beliebtesten Antworten repräsentieren, können auf einer grafischen Benutzeroberfläche eines zweiten Teilnehmers wiedergegeben werden. Der zweite Teilnehmer kann dann das grafische Element auswählen, das die zutreffendste Antwort enthält, und die Antwort kann automatisch zu dem Transkript hinzugefügt werden. In einigen Implementierungen kann der erste Teilnehmer nicht feststellen, dass der dem Transkript hinzugefügte Text nicht manuell durch den zweiten Teilnehmer eingegeben wurde. Es versteht sich, dass eine Erweiterung des Nachrichtenaustausch-Threads mit Informationen bzw. auswählbaren Elementen der vorstehend beschriebenen Art von besonderem Vorteil für Benutzer mit geringer Geschicklichkeit sein kann oder für Benutzer, die es ansonsten schwierig finden würden, Eingaben in ein Gerät vorzunehmen, z. B. um Text zum Nachrichtenaustausch-Thread hinzuzufügen oder um eine andere in dem Gerät ausgeführte Anwendung aufzurufen. Die direkte Einbindung derartiger auswählbarer Elemente und Informationen in den Thread kann auch die Anzahl fehlerhafter Eingaben in das Gerät verringern, die andernfalls von einem Benutzer mit einer relativ geringen Geschicklichkeit entstehen könnten, der für den Zugriff auf die Information eine relativ große Anzahl von Benutzereingaben vornehmen müsste. Die Verringerung fehlerhafter Benutzereingaben und die entsprechende Reduzierung fehlerhafter Operationen können insgesamt eine Verringerung der Belastung der Computerressourcen des Gerätes bewirken. Weiterhin kann es auch zu einer Verringerung der Belastung von Ressourcen außerhalb des Gerätes führen, zum Beispiel von Datennetzen und anderen vernetzten Computergeräten in Kommunikation mit dem Gerät.In some implementations, the graphical elements involved in a messaging thread may be selectable by a participant to automatically add text to the message exchange thread instead of the participant. For example, the search query generated may search for the most popular answers to a message added to the message exchange thread by a first party. Graphical elements that represent the most popular answers can be rendered on a graphical user interface of a second participant. The second party can then select the graphic element that contains the most appropriate response, and the answer can be automatically added to the transcript. In some implementations, the first participant may not realize that the text added to the transcript has not been entered manually by the second participant. It will be understood that an extension of the messaging thread with information or selectable elements of the type described above may be of particular benefit to low-skill users, or for users who would otherwise find it difficult to input to a device, e.g. For example, to add text to the messaging thread or to invoke another application running in the device. The direct incorporation of such selectable elements and information into the thread can also reduce the number of erroneous inputs to the device that might otherwise be created by a relatively low-skill user who would need to make a relatively large number of user inputs to access the information , The reduction of erroneous user inputs and the corresponding reduction of erroneous operations can, on the whole, result in a reduction of the load on the computer resources of the device. Furthermore, it may also lead to a reduction in the burden of resources outside the device, for example, data networks and other networked computing devices in communication with the device.
In einigen Implementierungen kann ein computerimplementiertes Verfahren bereitgestellt werden, das die folgenden Operationen umfasst: Untersuchen eines laufenden Nachrichtenaustausch-Threads zwischen zwei oder mehreren Teilnehmern, die mindestens zwei Nachrichtenaustausch-Clients betreiben; Identifizieren, basierend auf der Untersuchung, eines oder mehrerer Elemente zur Formulierung einer Suchabfrage, wobei das eine oder die mehreren Elemente in einer oder mehreren Nachrichten identifiziert wurden, die von einem der mindestens zwei Teilnehmer an einen anderen der mindestens zwei Teilnehmer als Teil des gegenwärtig ausgeführten Nachrichtenaustausch-Threads gesendet werden, ohne dass ein Teilnehmer spezifisch das eine oder die mehreren Elemente als Suchabfrage identifiziert; Formulierung der Suchabfrage mit dem einen oder den mehreren identifizierten Elementen; Erhalten eines der Suchabfrage entsprechenden Inhalts, und Einfügen eines oder mehrerer dem zurückgegebenen Inhalt zugeordneter grafischer Elemente in den Nachrichtenaustausch-Thread.In some implementations, a computer-implemented method may be provided that includes the following operations: examining a current message exchange thread between two or more participants operating at least two message exchange clients; Identifying, based on the exam, one or more elements for formulating a search query, wherein the one or more elements have been identified in one or more messages from one of the at least two participants to another of the at least two participants as part of the currently executing one Message exchange threads are sent without a participant specifically identifying the one or more elements as a search query; Formulating the search query with the one or more identified items; Obtaining one of the search queries of corresponding content, and inserting one or more graphical elements associated with the returned content into the message interchange thread.
Dieses Verfahren und andere Implementierungen der hierin offenbarten Technik können jeweils optional eines oder mehrere der folgenden Merkmale umfassen.This method and other implementations of the technique disclosed herein may each optionally include one or more of the following features.
In verschiedenen Implementierungen kann die Einbindung die Anforderung umfassen, dass mindestens einer der Nachrichtenaustausch-Clients das eine oder die mehreren grafischen Elemente in ein Transkript des auf einer grafischen Benutzeroberfläche des mindestens einen der Nachrichtenaustausch-Clients dargestellten laufenden Nachrichtenaustausch-Threads einfügt/einfügen. In verschiedenen Implementierungen kann das eine oder können die mehreren grafischen Elemente Text oder ein oder mehrere Bilder umfassen, die den zutreffenden Inhalt vermitteln. In verschiedenen Implementierungen kann das eine oder können die mehreren grafischen Elemente eine Übersetzung des einen oder der mehreren Elemente enthalten. In verschiedenen Implementierungen kann das eine oder können die mehreren grafischen Elemente durch einen Teilnehmer auswählbar sein, um vorgegebenen Text automatisch statt des Teilnehmers zu dem Transkript hinzuzufügen.In various implementations, the inclusion may include the request that at least one of the messaging clients insert / insert the one or more graphical elements into a transcript of the current messaging thread displayed on a graphical user interface of the at least one of the messaging clients. In various implementations, the one or more graphical elements may include text or one or more images that convey the appropriate content. In various implementations, the one or more graphical elements may include a translation of the one or more elements. In various implementations, the one or more graphical elements may be selectable by a participant to automatically add predetermined text to the transcript instead of the participant.
In verschiedenen Implementierungen kann das eine oder können die mehreren grafischen Elemente mit einem oder mehreren elektronischen Dokumenten verknüpft werden, die als zutreffende Ergebnisse der Suchabfrage zurückgegeben werden. In verschiedenen Implementierungen kann das eine oder können die mehreren grafischen Elemente mit einer auf einem Computergerät, das mindestens einen der Nachrichtenaustausch-Clients ausführt, installierten Anwendung verknüpft sein, wobei die Anwendung auf die Suchabfrage reagiert. In verschiedenen Implementierungen kann das eine oder können die mehreren grafischen Elemente ein Applet umfassen, das von einem Teilnehmer zur Ausführung einer oder mehrerer Operationen bedienbar ist. In verschiedenen Implementierungen kann das Applet einen Taschenrechner, einen Übersetzer bzw. ein Spiel umfassen.In various implementations, the one or more graphical elements may be associated with one or more electronic documents that are returned as the true results of the search query. In various implementations, the one or more graphical elements may be associated with an application installed on a computing device that executes at least one of the messaging clients, wherein the application is responsive to the search query. In various implementations, the one or more graphical elements may include an applet operable by a participant to perform one or more operations. In different implementations, this can be Applet include a calculator, a translator or a game.
In verschiedenen Implementierungen kann das Verfahren ferner die Identifizierung, anhand einer Datensätze von bekannten Entitäten und Beziehungen zwischen diesen enthaltenden Wissensbasis, einer ersten, mit dem einen oder mehreren Elementen verknüpften Entität enthalten. In verschiedenen Implementierungen kann der zutreffende Inhalt Informationen umfassen, die mit der ersten Entität verbunden sind. In verschiedenen Implementierungen kann das Verfahren ferner die Identifizierung einer zweiten Entität, die mit der ersten Entität in Beziehung steht, aus der Wissensbasis durch einen oder mehrere der Prozessoren umfassen. In verschiedenen Implementierungen kann das eine oder können die mehreren grafischen Elemente Informationen vermitteln, die mit der zweiten Entität verbunden sind. In verschiedenen Implementierungen kann das eine oder können die mehreren grafischen Elemente Informationen über ein oder mehrere Attribute der ersten Entität vermitteln. In verschiedenen Implementierungen wird der aufgrund der Suchabfrage erhaltene zutreffende Inhalt von einem Client-Computergerät, das von einem Teilnehmer des Nachrichtenaustausch-Threads bedient wird, bezogen.In various implementations, the method may further include identifying, based on a data set of known entities and relationships between the knowledge base containing it, a first entity associated with the one or more elements. In various implementations, the appropriate content may include information associated with the first entity. In various implementations, the method may further comprise identifying a second entity related to the first entity from the knowledge base by one or more of the processors. In various implementations, the one or more graphical elements may convey information associated with the second entity. In various implementations, the one or more graphical elements may convey information about one or more attributes of the first entity. In various implementations, the appropriate content obtained from the search query is obtained from a client computing device serviced by a participant of the messaging thread.
Andere Implementierungen können ein nicht-flüchtiges computerlesbares Speichermedium enthalten, auf dem von einem Prozessor ausführbare Anweisungen gespeichert sind, um eines oder mehrere der zuvor beschriebenen Verfahren durchzuführen. Eine weitere Implementierung kann ein System umfassen, das einen Speicher und einen oder mehrere Prozessoren umfasst, die verwendbar sind, um in dem Speicher gespeicherte Anweisungen auszuführen, um ein oder mehrere Module oder Engines zu implementieren, die alleine oder gemeinsam ein Verfahren wie eines oder mehrere der zuvor beschriebenen Verfahren durchführen.Other implementations may include a non-transitory computer-readable storage medium having processor-executable instructions stored thereon to perform one or more of the methods described above. Another implementation may include a system that includes a memory and one or more processors that may be used to execute instructions stored in the memory to implement one or more modules or engines that may, alone or in concert, perform a method such as one or more perform the method described above.
Es sollte erkannt werden, dass alle Kombinationen der vorstehenden Konzepte und zusätzlicher Konzepte, die hierin detaillierter beschrieben sind, als Teil des hierin offenbarten Gegenstandes in Betracht gezogen werden sollen. Beispielsweise werden alle Kombinationen des beanspruchten Gegenstandes, die sich am Ende dieser Offenbarung befinden, als Teil des hierin offenbarten Gegenstandes angesehen.It should be appreciated that all combinations of the above concepts and additional concepts described in more detail herein are to be considered as part of the subject matter disclosed herein. For example, all combinations of the claimed subject matter located at the end of this disclosure are considered part of the subject matter disclosed herein.
Kurze Beschreibung der ZeichnungenBrief description of the drawings
1 veranschaulicht eine Umgebung, in der eine oder mehrere grafische Elemente in einem Nachrichtenaustausch-Thread in Übereinstimmung mit verschiedenen Implementierungen eingebunden werden können. 1 illustrates an environment in which one or more graphical elements in a message exchange thread may be included in accordance with various implementations.
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 und 9 zeigen Beispiele, wie Client-Geräte eine grafische Benutzeroberfläche für einen Nachrichtenaustausch-Client gemäß verschiedenen Implementierungen darstellen können. 2 . 3 . 4 . 5 . 6 . 7 . 8th and 9 show examples of how client devices can represent a graphical user interface for a messaging client according to various implementations.
10 zeigt ein Flussdiagramm, das ein beispielhaftes Verfahren zur Erweiterung eines Transkriptes eines laufenden Nachrichtenaustauschs mit grafischen Elementen in Übereinstimmung mit verschiedenen Implementierungen veranschaulicht. 10 FIG. 12 is a flow chart illustrating an exemplary method of augmenting an ongoing message exchange transcript with graphical elements in accordance with various implementations. FIG.
11 zeigt schematisch eine beispielhafte Architektur eines Computersystems. 11 schematically shows an exemplary architecture of a computer system.
Ausführliche BeschreibungDetailed description
1 veranschaulicht eine Umgebung, in der eine oder mehrere grafische Elemente in einem Nachrichtenaustausch-Thread eingebunden werden können. Die beispielhafte Umgebung umfasst eine Vielzahl von Client-Geräten 106 1-N und ein Wissenssystem 102. Das Wissenssystem 102 kann in einem oder mehreren Computern implementiert sein, die beispielsweise über ein Netzwerk kommunizieren. Das Wissenssystem 102 ist ein Beispiel eines Informationsabrufsystems, in dem die hierin beschriebenen Systeme, Komponenten und Techniken implementiert werden können bzw. mit denen die hierin beschriebenen Systeme, Komponenten und Techniken eine Schnittstelle bilden können. 1 illustrates an environment in which one or more graphical elements can be included in a message exchange thread. The example environment includes a variety of client devices 106 1-N and a knowledge system 102 , The knowledge system 102 may be implemented in one or more computers communicating over a network, for example. The knowledge system 102 FIG. 5 is an example of an information retrieval system in which the systems, components, and techniques described herein may be implemented, or with which the systems, components, and techniques described herein may interface.
Ein Benutzer kann mit dem Wissenssystem 102 über ein Client-Gerät 106 interagieren. Jedes Client-Gerät 106 kann ein Computer sein, das mit dem Wissenssystem 102 durch ein oder mehrere Netzwerke 110, wie beispielsweise ein lokales Netzwerk (LAN) oder ein Weitbereichsnetzwerk (WAN) wie das Internet, verbunden ist. Jedes Client-Gerät 106 kann beispielsweise ein Desktop-Computergerät, Laptop-Computergerät, Tablet-Computergerät, Mobiltelefon-Computergerät, Computergerät eines Fahrzeugs des Teilnehmers (z. B. ein fahrzeugseitiges Kommunikationssystem, ein fahrzeuginternes Unterhaltungssystem, ein fahrzeuginternes Navigationssystem) oder ein tragbares Gerät des Teilnehmers, das eine Recheneinrichtung (z. B. eine Uhr des Teilnehmers mit einer Rechenvorrichtung, eine Brille des Teilnehmers mit einer Rechenvorrichtung) aufweist, sein. Zusätzliche bzw. alternative Client-Geräte können bereitgestellt werden. Der Teilnehmer wird wahrscheinlich eine Vielzahl von Computergeräten betreiben, die zusammen ein koordiniertes „Ökosystem” von Computergeräten bilden, die von dem Teilnehmer bedient bzw. besessen werden. Der Kürze halber konzentrieren sich die in dieser Offenbarung beschriebenen Beispiele auf den Teilnehmer, der eine einzelne Client-Gerät 106 betreibt.A user can use the knowledge system 102 via a client device 106 to interact. Every client device 106 can be a computer that works with the knowledge system 102 through one or more networks 110 , such as a local area network (LAN) or a wide area network (WAN) such as the Internet. Every client device 106 For example, a desktop computing device, laptop computing device, tablet computing device, mobile phone computing device, computing device of a participant's vehicle (eg, a vehicle-side communication system, an in-vehicle entertainment system, an in-vehicle navigation system), or a subscriber's portable device having a Computing device (eg, a clock of the subscriber with a computing device, a pair of spectacles of the participant with a computing device), be. Additional or alternative client devices can be provided. The subscriber will likely operate a variety of computing devices that together form a coordinated "ecosystem" of computing devices operated by the subscriber. For the sake of brevity, the examples described in this disclosure focus on the subscriber who is a single client device 106 operates.
Jedes Client-Gerät 106 kann eine Vielzahl von verschiedenen Anwendungen ausführen, wie beispielsweise einen Nachrichtenaustausch-Client 107. Der Nachrichtenaustausch-Client 107 kann in verschiedenen Ausführungsformen vorliegen. In einigen Implementierungen kann der Nachrichtenaustausch-Client 107 in Form eines Kurznachrichtendienstes („SMS”) bzw. eines Multimedianachrichtendienstes („MMS”), eines Online-Chat-Clients (z. B. Instant Messenger, Internet Relay Chat oder „IRC” usw.), eine mit einem sozialen Netzwerk verbundene Messaging-Anwendung usw. vorhanden sein. In einigen Implementierungen kann der Nachrichtenaustausch-Client 107 auf einer Web-Seite implementiert sein, die durch einen Web-Browser (nicht dargestellt) gerendert wird. Every client device 106 can run a variety of different applications, such as a messaging client 107 , The message exchange client 107 may be in various embodiments. In some implementations, the message exchange client may 107 in the form of a short message service ("SMS") or a multimedia messaging service ("MMS"), an online chat client (eg Instant Messenger, Internet Relay Chat or "IRC", etc.), one connected to a social network Messaging application, etc. exist. In some implementations, the message exchange client may 107 be implemented on a web page rendered by a web browser (not shown).
Jedes Client-Gerät 106 und das Wissenssystem 102 können einen oder mehrere Speicher zum Speichern von Daten- und Softwareanwendungen, einen oder mehrere Prozessoren für den Zugriff auf Daten und zum Ausführen von Anwendungen und andere Komponenten enthalten, die die Kommunikation über ein Netzwerk ermöglichen. Die von einem Client-Gerät 106 bzw. dem Wissenssystem 102 ausgeführten Operationen können auf mehrere Computersysteme verteilt sein. Das Wissenssystem 102 kann beispielsweise als Computerprogramme implementiert werden, die auf einem oder mehreren Computern an einem oder mehreren über ein Netzwerk miteinander gekoppelten geografischen Standorten laufen.Every client device 106 and the knowledge system 102 may include one or more memories for storing data and software applications, one or more processors for accessing data and executing applications, and other components enabling communication over a network. The from a client device 106 or the knowledge system 102 Performed operations may be distributed among multiple computer systems. The knowledge system 102 For example, it may be implemented as computer programs that run on one or more computers at one or more geographic locations coupled together across a network.
In verschiedenen Implementierungen kann das Wissenssystem 102 eine Nachrichtenaustausch-Engine 120, eine Indizierungs-Engine 124, eine Information-Engine 128, eine Bewertungs-Engine 134 und eine alternative Abfragevorschlags-Engine 136 umfassen. In einigen Implementierungen kann eine oder können mehrere der Engines 120, 124, 128, 134 bzw. 136 entfallen. In einigen Implementierungen können alle oder Aspekte durch eine oder mehrere der Engines 120, 124, 128, 134 bzw. 136 kombiniert werden. In einigen Implementierungen können eine oder mehrere der Engines 120, 124, 128, 134 bzw. 136 in einer Komponente implementiert sein, die von dem Wissenssystem 102 getrennt ist. In einigen Implementierungen können eine oder mehrere der Engines 120, 124, 128, 134 bzw. 136 oder ein beliebiger operativer Teil von diesen in einer Komponente implementiert sein, die von dem Client-Gerät 106 ausgeführt wird.In different implementations, the knowledge system 102 a message exchange engine 120 , an indexing engine 124 , an information engine 128 , a rating engine 134 and an alternative query suggestion engine 136 include. In some implementations, one or more of the engines may 120 . 124 . 128 . 134 respectively. 136 omitted. In some implementations, all or aspects may be through one or more of the engines 120 . 124 . 128 . 134 respectively. 136 be combined. In some implementations, one or more of the engines may 120 . 124 . 128 . 134 respectively. 136 be implemented in a component of the knowledge system 102 is disconnected. In some implementations, one or more of the engines may 120 . 124 . 128 . 134 respectively. 136 or any operational part of them in a component implemented by the client device 106 is performed.
Die Indizierungs-Engine 124 kann einen Index 126 zur Verwendung durch das Wissenssystem 102 pflegen. Die Indizierungs-Engine 124 verarbeitet Dokumente und aktualisiert Indexeinträge in dem Index 126, beispielsweise unter Verwendung herkömmlicher bzw. anderer Indizierungstechniken. Zum Beispiel kann die Indizierungs-Engine 124 eine oder mehrere Ressourcen wie das World Wide Web und Indexdokumente, auf die bei diesem Durchsuchen zugegriffen wird, durchsuchen. Als ein weiteres Beispiel kann die Indizierungs-Engine 124 Informationen empfangen, die sich auf eine oder Dokumente einer oder mehrerer Ressourcen beziehen, wie beispielsweise solche Dokumente kontrollierende Web-Master, und die Dokumente auf der Grundlage dieser Informationen indizieren. Ein Dokument umfasst alle Daten, die mit einer Dokumentadresse verknüpft sind. Zu Dokumenten gehören Web-Seiten, Textverarbeitungsdokumente, PDF-Dokumente, Bilder, E-Mails, Kalendereinträge, Videos und Web-Feeds, um nur einige zu nennen. Jedes Dokument kann Inhalte umfassen, wie beispielsweise Texte, Bilder, Videos, Töne, eingebettete Informationen (z. B. Metainformationen bzw. Hyperlinks) bzw. eingebettete Anweisungen (z. B. ECMAScript-Implementierungen wie JavaScript).The indexing engine 124 can have an index 126 for use by the knowledge system 102 care for. The indexing engine 124 processes documents and updates index entries in the index 126 For example, using conventional or other indexing techniques. For example, the indexing engine 124 Search one or more resources, such as the World Wide Web and index documents accessed during this search. As another example, the indexing engine 124 Receive information relating to one or more resources, such as web-masters controlling such documents, and index the documents based on that information. A document includes all data associated with a document address. Documents include web pages, word processing documents, PDF documents, pictures, e-mails, calendar entries, videos, and web feeds, just to name a few. Each document may include content such as text, images, videos, sounds, embedded information (eg, meta-information or hyperlinks), or embedded instructions (eg, ECMAScript implementations such as JavaScript).
Die Informations-Engine 128 kann einen anderen Index 130 pflegen, der den Zugriff auf nicht-dokumentspezifische Informationen zur Verwendung durch das Wissenssystem 102 beinhaltet oder ermöglicht. Zum Beispiel kann das Wissenssystem 102 konfiguriert sein, um Informationen in Reaktion auf Suchabfragen, die spezifische Informationen zu suchen scheinen, zurückzugeben. Wenn ein Teilnehmer nach „Ronald Reagans Geburtstag” sucht, kann das Wissenssystem 102 z. B. von der Informations-Engine 128 das Datum „6. Februar 1911” empfangen. Diese Information kann dem Teilnehmer als Teil der Suchergebnisse zurückgegeben werden, die von den von der Indizierungs-Engine 124 empfangenen Dokumenten getrennt sind. In verschiedenen Implementierungen kann der Index 130 selbst Informationen enthalten oder dieser kann mit einer oder mehreren anderen Informationsquellen wie beispielsweise Online-Enzyklopädien, Almanachs usw. verknüpft sein. In verschiedenen Implementierungen kann der Index 126 oder der Index 130 Abbildungen von Abfragen (oder Abfragebegriffen) und Dokumenten bzw. Informationen umfassen.The information engine 128 can have a different index 130 maintain access to non-document specific information for use by the knowledge system 102 includes or allows. For example, the knowledge system 102 be configured to return information in response to search queries that appear to search for specific information. When a participant searches for Ronald Reagan's birthday, the knowledge system can 102 z. From the information engine 128 the date "6. February 1911 ". This information can be returned to the participant as part of the search results obtained by the indexing engine 124 received documents are separated. In various implementations, the index may be 130 itself contain information or this may be linked to one or more other sources of information such as online encyclopedias, almanacs, etc. In various implementations, the index may be 126 or the index 130 Include mappings of queries (or query terms) and documents or information.
In dieser Spezifikation werden die Begriffe „Datenbank” und „Index” weitgehend verwendet, um irgendeine Sammlung von Daten zu referenzieren. Die Daten der Datenbank bzw. des Indexes müssen nicht in einer bestimmten Weise strukturiert sein und können auf Speichergeräten an einem oder mehreren geografischen Standorten gespeichert werden. So können beispielsweise die Indizes 126 und 130 mehrere Datensammlungen enthalten, von denen jede unterschiedlich organisiert und auf die unterschiedlich zugegriffen werden kann.In this specification, the terms "database" and "index" are widely used to refer to any collection of data. The data of the database or index need not be structured in a particular way and may be stored on storage devices at one or more geographic locations. For example, the indices 126 and 130 contain multiple collections of data, each of which can be organized differently and accessed differently.
Die Bewertungs-Engine 134 kann die Indizes 126 bzw. 130 verwenden, um Dokumente und andere, auf eine Suchabfrage zutreffende Informationen, zum Beispiel unter Verwendung herkömmlicher bzw. anderer Informationswiedergewinnungsverfahren, zu identifizieren. Die Bewertungs-Engine 134 kann Bewertungspunkte für Dokumente und andere Informationen berechnen, die in Reaktion auf eine Suchabfrage, beispielsweise unter Verwendung eines oder mehrerer Bewertungssignale, identifiziert werden. Jedes Bewertungssignal kann Informationen über das Dokument oder die Information selbst, die Beziehung zwischen dem Dokument oder der Information und der Suchabfrage bzw. der Beziehung zwischen dem Dokument oder der Information und dem die Suche durchführenden Teilnehmer bereitstellen.The rating engine 134 can the indices 126 respectively. 130 to use documents and other information that applies to a search query, for example, using conventional or other Information recovery process, to identify. The rating engine 134 may calculate score points for documents and other information identified in response to a search query, for example, using one or more score signals. Each evaluation signal may provide information about the document or information itself, the relationship between the document or information and the search query, or the relationship between the document or information and the search performer.
Die alternative Abfragevorschlags-Engine 136 kann ein oder mehrere Signale bzw. andere Informationen verwenden, wie beispielsweise eine Datenbank mit alternativen Abfragevorschlägen (nicht dargestellt) bzw. Informationen über einen Benutzer des Client-Gerätes 106 (z. B. Suchverlauf, GPS-Standort, Benutzerattribute) zum Erzeugen alternativer Abfragevorschläge, um diese zusammen mit beliebigen Suchergebnissen dem Client-Gerät 106 zur Verfügung zu stellen. Während ein Benutzer aufeinanderfolgende Zeichen der Suchabfrage eingibt, kann die alternative Abfragevorschlags-Engine 136 alternative Abfragen identifizieren, die wahrscheinlich für den Benutzer nützliche Ergebnisse liefern. Nehmen wir beispielsweise an, dass sich das Client-Gerät 106 in Chicago befindet und die Buchstabenfolge „restaur” eingegeben wurde. Die alternative Abfragevorschlags-Engine 136 kann auf der Grundlage eines geografischen Standortsignals, das anzeigt, dass sich das Client-Gerät 106 in Chicago befindet, und eines Suchverlaufssignals, das die Vorliebe eines Benutzers für Restaurants mit Live-Musik anzeigt, eine Abfrage „Restaurants in Chicago mit Live-Musik” vorschlagen. Als ein anderes Beispiel für einen Benutzer, der „Ronald Reagans Geburts” eingegeben hat, kann die alternative Abfragevorschlags-Engine 136 z. B. unter Verwendung von Techniken wie die Präfix-Übereinstimmungssuche alternativen Abfragen wie „Ronald Reagans Geburtstag”, „Geburtsort von Ronald Reagan”, „Ronald Reagans Familienplanung” usw. vorschlagen. Die alternative Abfragevorschlags-Engine 136 kann ebenfalls andere Vorschläge unterbreiten, wie beispielsweise Rechtschreibkorrekturversionen einer teilweise eingegebenen Suchabfrage.The alternative query suggestion engine 136 may use one or more signals or other information, such as a database of alternative query suggestions (not shown) or information about a user of the client device 106 (such as search history, GPS location, user attributes) to generate alternative query suggestions, along with any search results, to the client device 106 to provide. While a user enters consecutive characters of the search query, the alternative query suggestion engine 136 identify alternative queries that are likely to provide useful results to the user. For example, suppose that the client device is 106 located in Chicago and the letter sequence "restaur" was entered. The alternative query suggestion engine 136 may be based on a geographic location signal indicating that the client device is 106 in Chicago, and suggest a search history signal that indicates a user's liking for live music restaurants to suggest a "Chicago restaurants with live music" query. As another example of a user who entered "Ronald Reagan's Birth", the alternative query suggestion engine 136 z. For example, using techniques such as prefix match search, suggest alternative queries such as "Ronald Reagan's Birthday,""Birthplace of Ronald Reagan,""RonaldReagan's Family Planning," and so on. The alternative query suggestion engine 136 may also make other suggestions, such as spell-correction versions of a partially-entered search query.
In verschiedenen Implementierungen kann die Nachrichtenaustausch-Engine 120 so konfiguriert werden, dass ein laufender Nachrichtenaustausch-Thread zwischen zwei oder mehreren Benutzern, die mindestens zwei Nachrichtenaustausch-Clients 107 bedienen, untersucht wird. Basierend auf dieser Untersuchung kann die Nachrichtenaustausch-Engine 120 ein oder mehrere zur Formulierung einer Suchabfrage zu verwendende Elemente identifizieren. In verschiedenen Implementierungen kann das eine oder können die mehreren Elemente in einer oder mehreren Nachrichten identifiziert werden, die von einem der mindestens zwei Teilnehmer zu einem anderen der mindestens zwei Teilnehmer als Teil des laufenden Nachrichtenaustausch-Threads geleitet werden, ohne dass z. B. ein Teilnehmer ein oder mehrere Elemente als Suchabfrage spezifisch identifiziert. Erwähnt beispielsweise ein Teilnehmer eine Entität wie eine Person, einen Ort oder eine Sache, kann dies die Nachrichtenaustausch-Engine 120 veranlassen, die erwähnte Entität in eine Suchabfrage zu integrieren.In various implementations, the message exchange engine 120 be configured to have a running message exchange thread between two or more users who have at least two messaging clients 107 operate, is examined. Based on this investigation, the message exchange engine 120 identify one or more elements to be used to formulate a search query. In various implementations, the one or more elements may be identified in one or more messages that are routed from one of the at least two participants to another of the at least two participants as part of the current message exchange thread, without, for example: For example, a subscriber specifically identifies one or more items as a search query. For example, if a subscriber mentions an entity such as a person, place, or thing, this may be the message exchange engine 120 cause the mentioned entity to be included in a search query.
Die Nachrichtenaustausch-Engine 120 kann dann von der Suchabfrage zurückgegebene zutreffende Inhalte, wie Dokumente und Informationen, z. B. von der Indizierungs-Engine 124, Informations-Engine 128 bzw. lokale Daten der Client-Geräte 106 wie beispielsweise dem SMS/MMS-Verlauf, Kalendereinträgen, Medieninhalten (z. B. Fotos, Videos, Spiele) usw. erhalten. In verschiedenen Implementierungen kann der von der Suchabfrage zurückgegebene zutreffende Inhalt ferner alternative Abfragevorschläge enthalten, die von der alternativen Abfragevorschlags-Engine 136 zurückgegeben werden. In einigen Implementierungen kann der von der Suchabfrage zurückgegebene Inhalt durch die Bewertungs-Engine 134 eingestuft werden, bevor dieser der Nachrichtenaustausch-Engine 120 zur Verfügung gestellt wird.The message exchange engine 120 can then return the appropriate content returned by the search query, such as documents and information, e.g. From the indexing engine 124 , Information engine 128 or local data of the client devices 106 such as the SMS / MMS history, calendar entries, media content (eg, photos, videos, games), and so on. In various implementations, the appropriate content returned by the search query may also include alternative query suggestions from the alternative query suggestion engine 136 be returned. In some implementations, the content returned by the search query may be evaluated by the rating engine 134 be classified before this the messaging engine 120 is made available.
Basierend auf dem von der Suchabfrage zurückgegebenen Inhalt kann die Nachrichtenaustausch-Engine 120 verschiedene, dem zurückgegebenen Inhalt zugeordnete Elemente, wie grafische Elemente (Wörter, Bilder, Animationen, Applets), Töne usw. in einen Nachrichtenaustausch-Thread zwischen mindestens zwei Teilnehmern, die mindestens zwei Nachrichtenaustausch-Clients 107 bedienen, einbinden. Die eingebundenen Elemente können für einen oder mehrere der Teilnehmer des Nachrichtenaustausch-Threads sichtbar sein, z. B. auf einer grafischen Benutzeroberfläche, die mit einem Nachrichtenaustausch-Client 107 verbunden ist, der ein Transkript des laufenden Nachrichtenaustausch-Threads anzeigt. Wie hierin verwendet, bezieht sich ein „Transkript” auf eine Live-Aufzeichnung von Text, Bildern, Tönen bzw. Applets, die von einem oder mehreren Teilnehmern an einem Nachrichtenaustausch-Thread ausgetauscht bzw. betrachtet werden. In einigen Implementierungen kann ein Transkript eines Nachrichtenaustausch-Threads in Echtzeit oder nahezu in Echtzeit aktualisiert werden, während sich die Teilnehmer unterhalten.Based on the content returned by the search query, the message exchange engine 120 various elements associated with the returned content, such as graphical elements (words, images, animations, applets), sounds, etc., in a message exchange thread between at least two participants, the at least two message exchange clients 107 operate, integrate. The wrapped elements may be visible to one or more of the participants of the messaging thread, e.g. B. on a graphical user interface, using a messaging client 107 which displays a transcript of the current message exchange thread. As used herein, a "transcript" refers to a live record of text, images, sounds, and applets, respectively, being exchanged by one or more participants in a messaging thread. In some implementations, a message exchange thread transcript may be updated in real time or near real time while the participants are talking.
Die Nachrichtenaustausch-Engine 120 kann ein oder mehrere Elemente in einen Nachrichtenaustausch-Thread zwischen mehreren Nachrichtenaustausch-Clients 107 auf vielfältige Weise einbinden. In einigen Implementierungen kann die Nachrichtenaustausch-Engine 120 anfordern, dass mindestens ein an dem Nachrichtenaustausch-Thread teilnehmender Nachrichtenaustausch-Client 107 ein oder mehrere, dem zutreffenden Inhalt zugeordnete grafische Elemente in ein Transkript des laufenden Nachrichtenaustausch-Threads, das auf einer grafischen Benutzeroberfläche des mindestens einen Nachrichtenaustausch-Clients 107 angezeigt wird, einfügt. In einigen Szenarien können die grafischen Elemente in Transkripte eingebunden werden, die von mehr als einem Nachrichtenaustausch-Client 107 gerendert werden, wie in Transkripten, die von allen Nachrichtenaustausch-Clients 107 gerendert werden, die am Nachrichtenaustausch-Thread teilnehmen. In einigen Implementierungen kann die Nachrichtenaustausch-Engine 120 einfach einen zutreffenden Inhalt für den Nachrichtenaustausch-Client 107 bereitstellen, der dann den in den Nachrichtenaustausch-Thread einzubinden Inhalt auswählen kann.The message exchange engine 120 can include one or more items in a message exchange thread between multiple message exchange clients 107 integrate in a variety of ways. In some implementations, the message exchange engine 120 Request that at least one message to the message exchange thread participating messaging client 107 one or more graphic elements associated with the relevant content into a transcript of the current message exchange thread, which is on a graphical user interface of the at least one message exchange client 107 appears, inserts. In some scenarios, the graphical elements can be incorporated into transcripts by more than one messaging client 107 are rendered, as in transcripts, by all messaging clients 107 which participate in the message exchange thread. In some implementations, the message exchange engine 120 just an appropriate content for the messaging client 107 which can then select the content to include in the messaging thread.
Verschiedene Arten von grafischen Elementen können in den Nachrichtenaustausch-Thread (und damit in ein Transkript des Threads, der von mindestens einem Nachrichtenaustausch-Client 107 angezeigt wird) eingebunden werden. In einigen Implementierungen kann das eine oder können die mehreren grafischen Elemente Text enthalten, der die zutreffende Information vermittelt, die aufgrund der durch die Nachrichtenaustausch-Engine 120 formulierten Suchabfrage erhalten wird. Angenommen, ein erster Teilnehmer betreibt seinen Nachrichtenaustausch-Client 107, um eine Frage an einen anderen Teilnehmer zu stellen: „Welcher war der erste Staat, der in die Union aufgenommen wurde?” Die Nachrichtenaustausch-Engine 120 kann auf Anforderung eines Teilnehmers oder „sua sponte” die Frage (oder eine Variation davon) der Indizierungs-Engine 124 bzw. der Information-Engine 128 als Suchabfrage unterbreiten. Die Indizierungs-Engine 124 bzw. die Information-Engine 128 können der Nachrichtenaustausch-Engine die von der Suchabfrage zurückgegebene zutreffende Information, wie etwa eine Angabe, dass Delaware der erste Staat war, der in den Vereinigten Staaten von Amerika aufgenommen wurde, bereitstellen. Zusätzliche zutreffende Informationen können ebenso enthalten sein, wie das Datum, zu dem Delaware zugelassen wurde, welcher Staat anschließend aufgenommen wurde usw. Die Nachrichtenaustausch-Engine 120 kann dann einige oder alle diese Informationen in den Nachrichtenaustausch-Thread einbinden, damit diese in einem Transkript eingebunden sind, der auf einer grafischen Benutzeroberfläche, beispielsweise des Nachrichtenaustausch-Clients 107, über den der Teilnehmer die Frage stellte, angezeigt wird.Different types of graphical elements can be used in the message exchange thread (and thus in a transcript of the thread, by at least one message exchange client 107 is displayed). In some implementations, the one or more graphical elements may include text that conveys the appropriate information that is generated by the message exchange engine 120 formulated search query. For example, suppose a first participant is running his messaging client 107 to ask a question to another participant, "Which was the first state to join the Union?" The message exchange engine 120 can at the request of a participant or "sua sponte" the question (or a variation of it) of the indexing engine 124 or the information engine 128 submit as search query. The indexing engine 124 or the information engine 128 For example, the message exchange engine may provide the appropriate information returned by the search query, such as an indication that Delaware was the first state to have been accepted in the United States of America. Additional applicable information may also be included, as well as the date on which Delaware was approved, which state was subsequently included, and so on. The Messaging Engine 120 may then include some or all of this information in the message exchange thread to be included in a transcript that is in a graphical user interface, such as the message exchange client 107 , over which the participant asked the question, is displayed.
Zusätzlich zu oder anstelle von Text können in verschiedenen Implementierungen das eine oder die mehreren in den Nachrichtenaustausch-Thread eingebundenen grafischen Elemente ein oder mehrere Bilder enthalten, die den auf die Suchabfrage zurückgegebenen Inhalt vermitteln. In dem vorstehend beschriebenen Szenario kann beispielsweise zusätzlich zu oder anstelle von Text über Delaware ein Bild des Staates Delaware bzw. die Staatsfahne von Delaware in den Nachrichtenaustausch-Thread eingebunden werden.In addition to or instead of text, in various implementations, the one or more graphical elements included in the message exchange thread may include one or more images that convey the content returned to the search query. For example, in the scenario described above, in addition to or instead of Delaware text, a Delaware state flag or Delaware state flag may be included in the message exchange thread.
In vielen Fällen können die auf die Suchabfrage zurückgegebenen Informationen zu unhandlich (z. B. zu lang, zu detailliert usw.) sein, um in den Nachrichtenaustausch-Thread ohne Unterbrechung des Ablaufs der Konversation realisierbar eingebunden zu werden. In solchen Situationen kann eine Untermenge der gesamten zutreffenden Informationen ausgewählt werden (d. h., die gesamten zurückgegebenen Informationen können zusammengestrichen werden), um diese in den Thread einzubinden. Die Teilmenge kann z. B. Ausschnitte von Texten/Bildern umfassen, die aus einem oder mehreren zutreffenden Dokumenten (z. B. die n höchstrangigen Dokumente) bzw. die aus den von der Informations-Engine 128 bereitgestellten Informationen extrahiert werden können.In many cases, the information returned to the search query may be too cumbersome (eg, too long, too detailed, etc.) to be included in the message exchange thread without interrupting the conversation flow. In such situations, a subset of the total applicable information may be selected (ie, all the returned information may be truncated) to include in the thread. The subset can be z. B. Extracts of texts / images that consist of one or more applicable documents (eg the n highest-ranking documents) or those from the information engine 128 provided information can be extracted.
In einigen Implementierungen kann die Nachrichtenaustausch-Engine 120 die Untermenge (oder die zusammengestrichenen zutreffenden Informationen) zum Einbinden in den Nachrichtenaustausch-Thread auswählen. In anderen Implementierungen kann die Nachrichtenaustausch-Engine 120 die umfassenden zutreffenden Informationen für einen Nachrichtenaustausch-Client 107 bereitstellen, und der Client 107 kann das Zusammenstreichen durchführen. Beispielsweise kann bei einigen Implementierungen der Nachrichtenaustausch-Client 107 die Informationen, basierend auf einer Bildschirmgröße des Host-Client-Gerätes 106, zusammenstreichen. In noch anderen Implementierungen können sowohl die Nachrichtenaustausch-Engine 120 als auch der Nachrichtenaustausch-Client 107 ein Zusammenstreichen durchführen. In einigen Implementierungen können die höchstrangigen N Suchergebnisse zum Einbinden in den Nachrichtenaustausch-Thread ausgewählt werden. N kann beispielsweise auf der Basis von Bildschirmgröße, Teilnehmerpräferenzen usw. oder manuell ausgewählt werden (z. B. kann N auf fünf, zehn, zwei, eins usw. eingestellt werden).In some implementations, the message exchange engine 120 select the subset (or the matched true information) to include in the message exchange thread. In other implementations, the message exchange engine 120 the comprehensive applicable information for a messaging client 107 deploy, and the client 107 can do the smearing. For example, in some implementations, the message exchange client 107 the information based on a screen size of the host client device 106 , cut down. In yet other implementations, both the message exchange engine 120 as well as the message exchange client 107 to perform a smear. In some implementations, the highest ranking N search results may be selected for inclusion in the message exchange thread. For example, N may be selected based on screen size, subscriber preferences, etc. or manually (eg, N may be set to five, ten, two, one, etc.).
Unabhängig davon, ob Texte oder Bilder in den Nachrichtenaustausch-Thread eingebunden werden, können die grafischen Elemente in verschiedenen Implementierungen mit einem oder mehrere auf Suchabfragen zutreffende elektronische Dokumente verknüpft werden, sodass ein Teilnehmer nur die grafischen Elemente auswählen muss, um zu einer neuen Ressource (z. B. ein die Informationen anzeigender Web-Browser) weitergeleitet zu werden. In einigen Implementierungen kann das eine oder können die mehreren grafischen Elemente mit einer auf einem Client-Gerät 106, auf dem mindestens einer der auf die Suchabfrage antwortenden Nachrichtenaustausch-Clients 107 ausgeführt wird, installierten Anwendung verknüpft werden. Beispielsweise gibt ein Teilnehmer in den Nachrichtenaustausch-Thread „Oh Mann, ich könnte sicher ein Abendessen bei Franks vertragen” ein. Ein oder mehrere grafische Elemente, die sich auf den geografischen Standort von Franks beziehen, können in den Nachrichtenaustausch-Thread, z. B. durch die Nachrichtenaustausch-Engine 120, eingebunden werden. Das eine oder die mehreren grafischen Elemente können auswählbar sein, um eine Anwendung auf dem Client-Gerät 106 zur Reservierung am geografischen Standort von Franks vorzunehmen bzw. um eine andere Anwendung zur Anzeige einer Karte zu öffnen bzw. um Fahranweisungen zu Frank's anzuzeigen.Regardless of whether texts or images are included in the message exchange thread, the graphical elements in various implementations may be linked to one or more electronic documents that match search queries so that a participant must select only the graphical elements to search for a new resource. for example, a web browser displaying the information). In some implementations, the one or more graphical elements may be one on a client device 106 on which at least one the message exchange clients responding to the search query 107 Running application will be linked. For example, in the message exchange thread, a participant in the message exchange thread says, "Oh, man, I could safely have a dinner with Franks." One or more graphical elements related to the Franks geographic location may be included in the messaging thread, e.g. By the message exchange engine 120 be involved. The one or more graphical elements may be selectable to an application on the client device 106 to make a reservation at the geographical location of Franks or to open another application to display a map or to display driving instructions to Frank's.
In einigen Implementierungen können zusätzlich zu oder anstatt einer Verknüpfung mit einer Anwendung das eine oder die mehreren grafischen Elemente selbst Anwendungen sein. Insbesondere kann ein in einem Nachrichtenaustausch-Thread enthaltenes grafisches Element in Form eines sogenannten „Applets” vorkommen, das von einem Teilnehmer zur Durchführung einer oder mehrerer Operationen ohne Wechsel der Anwendung verwendet werden kann (was auf einem mobilen Gerät vorzuziehen ist, da jeweils nur eine App angezeigt wird). Verschiedene Arten von Applets können in einen Nachrichtenaustausch-Thread integriert werden (und daher in einem darin enthaltenen und in einem Nachrichtenaustausch-Client 107 angezeigten Transkript erscheinen), einschließlich, aber nicht beschränkt auf Spiele, Taschenrechner, Übersetzer und so weiter.In some implementations, in addition to or instead of linking to an application, the one or more graphical elements may themselves be applications. In particular, a graphical element contained in a messaging thread may be in the form of a so-called "applet" that can be used by a subscriber to perform one or more operations without changing the application (which is preferable on a mobile device since only one App is displayed). Different types of applets may be integrated into a messaging thread (and therefore within a message exchange client and therein 107 displayed transcript), including but not limited to games, calculators, translators and so on.
In einigen Implementierungen kann das eine oder können die mehreren grafischen Elemente eine Übersetzung des einen oder der mehreren der durch die Nachrichtenaustausch-Engine 120 identifizierten Elemente zur Formulierung der Suchabfrage enthalten. Angenommen, ein Teilnehmer stellt die Frage „Was ist das deutsche Wort für „Airplane”? Die Nachrichtenaustausch-Engine 120 kann diese Frage (oder eine Variation davon) an die Indizierungs-Engine 124 bzw. Information-Engine 128 übermitteln und kann als Antwort darauf eine Übersetzung („Flugzeug”) empfangen. Die Nachrichtenaustausch-Engine 120 kann dann diese Information in den Nachrichtenaustausch-Thread aufnehmen, wo diese beispielsweise als Antwort auf die Frage des Teilnehmers im Transkript angezeigt werden kann.In some implementations, the one or more graphical elements may include a translation of the one or more of the through the messaging engine 120 contain identified elements for formulating the search query. Suppose a participant asks the question "What is the German word for" Airplane "? The message exchange engine 120 can this question (or a variation of it) to the indexing engine 124 or information engine 128 and can receive a translation ("airplane") in response. The message exchange engine 120 can then include this information in the message exchange thread where it can be displayed, for example, in response to the subscriber's question in the transcript.
Zusätzlich oder anstelle der Vermittlung von auf die Suchabfrage zurückgegebenen zutreffenden Informationen kann/können in einigen Implementierungen das eine oder die mehreren in dem Nachrichtenaustausch-Thread enthaltenen grafischen Elemente durch einen Teilnehmer auswählbar sein, um im Namen des Teilnehmers automatisch einen vorgegebenen Text zu dem Transkript hinzuzufügen. Stellt beispielsweise ein Teilnehmer eine Frage an einen anderen Teilnehmer, kann diese Frage z. B. von der Nachrichtenaustausch-Engine 120 an die Indizierungs-Engine 124 bzw. die Information-Engine 128 als Suchabfrage übermittelt werden. In einigen Implementierungen können die als Ergebnis auf die Suchabfrage zurückgegebenen Informationen die n beliebtesten oder wahrscheinlichsten Antworten auf diese Frage sein. Diese Antworten können in auswählbare grafische Elemente (z. B. Schaltflächen, die auf einem Berührungsbildschirm wiedergegeben werden) integriert werden, die auf einer grafischen Benutzeroberfläche des Nachrichtenaustausch-Clients 107 dargestellt werden, der von dem die Frage stellenden Teilnehmer bedient wird. Der fragende Teilnehmer kann dann die seiner gewählten Antwort entsprechende Schaltfläche betätigen, und die ausgewählte Antwort kann in den Nachrichtenaustausch-Thread eingebunden werden. In einigen Implementierungen kann der die Frage stellende Teilnehmer die Antwort in einer Weise präsentieren, die nicht nahelegt, dass die Antwort automatisch erzeugt wurde. Beispielsweise kann die automatische Antwort in dem Transkript als Antwort des befragten Teilnehmers dargestellt werden.In addition to or instead of providing appropriate information returned to the search query, in some implementations, the one or more graphical elements contained in the message exchange thread may be selectable by a subscriber to automatically add a predetermined text to the transcript on behalf of the subscriber , If, for example, a participant asks a question to another participant, this question can be answered eg. From the messaging engine 120 to the indexing engine 124 or the information engine 128 as a search query. In some implementations, the information returned as the result of the search query may be the most popular or likely answer to this question. These responses can be integrated into selectable graphical elements (such as buttons rendered on a touch screen) that are displayed on a messaging client graphical user interface 107 displayed, which is served by the questioning subscriber. The interrogator can then actuate the button corresponding to his chosen answer, and the selected answer can be included in the message exchange thread. In some implementations, the questioner may present the answer in a manner that does not suggest that the answer was automatically generated. For example, the automatic response in the transcript may be represented as the respondent's answer.
In einigen Implementierungen kann ein oder können mehrere grafische Elemente in den Nachrichtenaustausch-Thread eingebunden werden, die basierend auf Informationen erzeugt werden, die von der alternativen Abfragevorschlags-Engine 136 als Antwort auf eine aus dem Inhalt des Nachrichtenaustausch-Threads extrahierten Abfrage erhalten werden. Angenommen, ein Teilnehmer beginnt die Bedienung seines Nachrichtenaustausch-Clients 107 mit dem Stellen der Frage: „Wer war der achtzehnte Präsident der Vereinigten Staaten?” Bevor der Teilnehmer die Frage beantwortet hat, sagen wir, nach Eingabe der folgenden Zeichen – „Wer war der acht” – kann eine teilweise eingegebene Frage an das Wissenssystem 102 übermittelt werden. Das Wissenssystem 102 kann eine oder mehrere alternative Abfragevorschläge von der alternativen Abfragevorschlags-Engine 136 erhalten, die potentiell abgeschlossene Versionen von dem sind, was der Teilnehmer gerade eingibt. Als Reaktion auf das Empfangen dieser vervollständigten Versionen kann das Client-Gerät 106 als Teil einer grafischen Benutzeroberfläche des Nachrichtenaustausch-Clients 107 ein oder mehrere grafische Elemente, wie beispielsweise Schaltflächen, darstellen, die der Teilnehmer zur Vervollständigung seiner Abfrage auswählen kann. Beispielsweise könnten der Teilnehmer die folgenden beiden Schaltflächen sehen: „Wer war der achte Präsident der Vereinigten Staaten?” und „Wer war der achtzehnte Präsident der Vereinigten Staaten?” Nachdem der Teilnehmer einen alternativen Abfragevorschlag ausgewählt hat und der gewählte automatische Text in dem Thread angezeigt wird, können in einigen Implementierungen eine oder mehrere Folgefragen bereitgestellt werden, z. B. durch eine alternative Abfragevorschlags-Engine 136 wie beispielsweise „In welchen Jahren war dieser Präsident?” oder „Was war die bemerkenswerteste Leistung dieses Präsidenten?” Die diesen Folgefragen entsprechenden auswählbaren grafischen Elemente, wie z. B. Schaltflächen, können für den Teilnehmer bereitgestellt werden, falls der Teilnehmer beispielsweise jemand anderes bezüglich der Geschichte fragt, z. B. als Teil einer Studiumssitzung.In some implementations, one or more graphical elements may be included in the message exchange thread that are generated based on information provided by the alternative query suggestion engine 136 in response to a query extracted from the content of the message exchange thread. Suppose a participant begins to operate his messaging client 107 by asking, "Who was the eighteenth President of the United States?" Before the participant answers the question, we say that after entering the following characters - "Who was the eight?" - may be a partially inputted question to the knowledge system 102 be transmitted. The knowledge system 102 can provide one or more alternative query suggestions from the alternate query suggestion engine 136 which are potentially completed versions of what the subscriber is currently typing. In response to receiving these completed versions, the client device may 106 as part of a messaging client graphical user interface 107 represent one or more graphical elements, such as buttons, that the subscriber can select to complete his query. For example, the attendee might see the following two buttons: "Who was the eighth president of the United States?" And "Who was the eighteenth president of the United States?" After the participant selected an alternate query suggestion and displayed the selected automatic text in the thread can, in some implementations one or more follow-up questions are provided, e.g. For example, by an alternative query suggestion engine 136 such as "In which years was this president?" or "What was the most remarkable achievement of this president?" The selectable graphical elements corresponding to these follow-up questions, such as: Buttons, may be provided to the subscriber, for example, if the subscriber asks someone else for the story, e.g. Eg as part of a study session.
In einigen Implementierungen kann das Wissenssystem 102 beispielsweise als Teil der Information-Engine 128 bzw. einer anderen Komponente eine sogenannte Wissensbasis aufweisen, die Datensätze von bekannten Entitäten (z. B. Personen, Orten, Dingen) und Beziehungen zwischen den bekannten Entitäten enthält. In einigen Implementierungen kann eine solche Wissensbasis beispielsweise im Index 130 als eine grafische Darstellung implementiert werden, bei dem Knoten die Entitäten und Kanten die Beziehungen zwischen den Entitäten repräsentieren, obwohl dies nicht erforderlich ist. In einigen solchen Implementierungen können Informationen über Entitäten der Nachrichtenaustausch-Engine 120 von einer solchen Wissensbasis zur Verfügung gestellt werden, z. B. in Reaktion auf eine Suchabfrage, die von der Nachrichtenaustausch-Engine 120 formuliert und von der Nachrichtenaustausch-Engine, wie vorstehend beschrieben, übermittelt wird.In some implementations, the knowledge system 102 for example, as part of the information engine 128 or another component has a so-called knowledge base containing records of known entities (eg, people, places, things) and relationships between the known entities. In some implementations, such a knowledge base may be in the index, for example 130 are implemented as a graphical representation in which nodes represent the entities and edges representing the relationships between the entities, although this is not required. In some such implementations, information about entities of the message exchange engine 120 provided by such a knowledge base, e.g. In response to a search query made by the message exchange engine 120 formulated and transmitted by the message exchange engine as described above.
In einigen Implementierungen kann die Wissensbasis beispielsweise von der Nachrichtenaustausch-Engine 120 bzw. der Information-Engine 128 verwendet werden, um eine in der einen oder in mehreren Nachrichten, die zwischen den mindestens zwei Teilnehmern als Teil des Nachrichtenaustausch-Threads ausgetauscht werden, erwähnte erste Entität zu identifizieren. Die für die Entität auf eine Suchabfrage zurückgegebene zutreffende Information kann dann in den Nachrichtenaustausch-Thread eingebunden werden. Angenommen, ein Teilnehmer sendet in dem Nachrichtenaustausch-Thread eine Nachricht wie „Babe Ruth war der Größte!” „Babe Ruth” kann z. B. durch eine Information-Engine 128, basierend auf einer im Index 130 gespeicherten Wissensbasis zusammen mit einem oder mehreren Attributen von Babe Ruth bzw. einer oder mehreren zugehörigen Entitäten, wie einem oder mehreren Teams (z. B. die New York Yankees), seinen Familienmitgliedern, seinen Teammitgliedern, Jahre aktiv, Jahre lebend usw., identifiziert werden. Ein oder mehrere Teile dieser Information können dann ausgewählt und automatisch in den Nachrichtenaustausch-Thread, z. B. durch eine Nachrichtenaustausch-Engine 120 oder durch einen Nachrichtenaustausch-Client 107, eingebunden werden (z. B. als ein oder mehrere grafische Elemente). Wird zum Beispiel „Babe Ruth” von einem Teilnehmer in einem Nachrichtenaustausch-Thread erwähnt, können auch Informationen über „Babe Ruth” bzw. andere Baseball-Spieler in den Thread eingebunden werden, sodass diese von mindestens einem Teilnehmer über eine grafische Benutzeroberfläche seines Nachrichtenaustausch-Clients 107 angezeigt werden können.For example, in some implementations, the knowledge base may be the message exchange engine 120 or the information engine 128 used to identify a first entity mentioned in the one or more messages exchanged between the at least two participants as part of the message exchange thread. The appropriate information returned for the entity on a search query may then be included in the message exchange thread. For example, suppose a participant sends a message in the message exchange thread, such as "Babe Ruth was the tallest!""BabeRuth" may be: B. by an information engine 128 , based on one in the index 130 stored knowledge base along with one or more attributes of Babe Ruth or one or more related entities, such as one or more teams (eg, the New York Yankees), its family members, its team members, years active, years living, etc. identified become. One or more pieces of this information may then be selected and automatically entered into the message exchange thread, e.g. By a message exchange engine 120 or through a messaging client 107 , be integrated (eg as one or more graphic elements). For example, if "Babe Ruth" is mentioned by a participant in a messaging thread, information about "Babe Ruth" or other baseball players may also be included in the thread so that it can be accessed by at least one participant via a graphical user interface of its message exchange. clients 107 can be displayed.
2 zeigt ein beispielhaftes Client-Gerät 206 1, das von einem Teilnehmer namens Sven bedient wird. Das Client-Gerät 206 1 umfasst eine grafische Benutzeroberfläche 250 des auf dem Client-Gerät 206 1 ausgeführten Nachrichtenaustausch-Clients (nicht spezifisch in 2 dargestellt). Die grafische Benutzeroberfläche 250 zeigt ein Transkript 252 eines Nachrichtenaustausch-Threads zwischen Sven und zwei weiteren Teilnehmern, John und Dennis. Die grafische Benutzeroberfläche 250 enthält ebenfalls ein Texteingabefeld 254, das Sven verwenden kann, um Text oder einen anderen Inhalt in den Nachrichtenaustausch-Thread einzugeben, z. B. in Reaktion auf vorhergehende Aussagen der anderen beiden. In diesem Beispiel hat John Sven gefragt, wie groß sein Wissen sei. Sven („Du” in 2, da dies das Client-Gerät 206 1 von Sven ist) behauptete, er könne mehr US-Präsidenten nennen als die meisten Leute. Dennis forderte Sven heraus und fragte: „Wer war Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika vor Herbert Hoover?” 2 shows an exemplary client device 206 1 , which is operated by a participant named Sven. The client device 206 1 includes a graphical user interface 250 on the client device 206 1 executed message exchange client (not specific to 2 shown). The graphical user interface 250 shows a transcript 252 a messaging thread between Sven and two other participants, John and Dennis. The graphical user interface 250 also contains a text input field 254 Sven can use to enter text or other content into the messaging thread, e.g. B. in response to previous statements of the other two. In this example, John Sven asked how great his knowledge was. Sven ("you" in 2 as this is the client device 206 1 by Sven) claimed he could name more US presidents than most people. Dennis challenged Sven and asked, "Who was President of the United States of America before Herbert Hoover?"
An dieser Stelle der Konversation wurde die von Dennis gestellte Frage als Suchabfrage beispielsweise an die Indizierungs-Engine 124 bzw. die Informations-Engine 128 übermittelt. Eine oder beide dieser Engines können z. B. mittels der zuvor erwähnten Entitäts-Wissensbasis die Identitäten eines oder mehrerer der Herbert Hoover vorausgegangenen US-Präsidenten bestimmen und diese Informationen zurück an das Client-Gerät 206 1 senden. Folglich wurden eine Vielzahl von grafischen Elementen (von denen drei in 2 sichtbar sind) in der Version das Transkript 252 gerendert, die von der grafischen Benutzeroberfläche 250 auf dem von Sven bedienten Client-Gerät 206 1 als Calvin Coolidge, Warren Harding und Woodrow Wilson angezeigt werden. In verschiedenen Implementierungen können diese auswählbaren Elemente auf grafischen Benutzeroberflächen der Nachrichtenaustausch-Clients der anderen Teilnehmer sichtbar sein oder auch nicht. Sven kann eines dieser grafischen Elemente auswählen, um zu bewirken, dass eine automatische Antwort in den Nachrichtenaustausch-Thread in seinem Namen aufgenommen wird. Ein Beispiel dafür, wie dies aussehen könnte, ist in 3 dargestellt, in der Antwort von Sven die auswählbaren Symbole ersetzt hat, nachdem Sven „Calvin Coolidge” ausgewählt hatte (vielleicht weil Sven annahm, dass Dennis den unmittelbaren Vorgänger von Herbert Hoover suchte).At this point in the conversation, Dennis asked the question as a query, for example, to the indexing engine 124 or the information engine 128 transmitted. One or both of these engines may, for. For example, using the aforementioned entity knowledge base, identify the identities of one or more US Presidents who preceded Herbert Hoover and return that information to the client device 206 1 send. As a result, a large number of graphical elements (three of which are in 2 are visible) in the version the transcript 252 rendered by the graphical user interface 250 on the client device served by Sven 206 1 can be viewed as Calvin Coolidge, Warren Harding and Woodrow Wilson. In various implementations, these selectable elements may or may not be visible on the graphical user interfaces of the other participants' messaging clients. Sven may select one of these graphical elements to cause an automatic response to be included in the message exchange thread in its name. An example of how this might look is in 3 pictured in which Sven's answer replaced the selectable icons after Sven had selected "Calvin Coolidge" (perhaps because Sven assumed that Dennis was looking for Herbert's immediate predecessor).
4 zeigt den gleichen Nachrichtenaustausch-Thread, wie dieser in den 2 und 3, ausschließlich aus der Sicht des Client-Gerätes 206 2 von Dennis, dargestellt ist. Hier könnte Sven die Antwort „Calvin Coolidge” mittels der in 2 angezeigten grafischen Elemente gewählt haben, und diese Antwort erscheint wie von Sven erstellt. Dies ist jedoch nicht als Einschränkung gedacht, und in anderen Implementierungen kann die Antwort Calvin Coolidge so dargestellt werden, als ob diese von einer Drittanbieter-Entität, wie etwa einem persönlichen Assistenzmodul, in die Konversation eingefügt wurde. 4 shows the same messaging thread as this one in the 2 and 3 , exclusively from the point of view of the client device 206 2 by Dennis. Here Sven could answer "Calvin Coolidge" by means of in 2 selected graphic elements, and this answer appears as created by Sven. However, this is not intended to be limiting, and in other implementations, the Calvin Coolidge response may be represented as having been inserted into the conversation by a third-party entity, such as a personal assistant module.
5 zeigt ein weiteres beispielhaftes Client-Gerät 506, das von einem Teilnehmer namens Sven bedient wird. In diesem Beispiel nimmt Sven an einem Nachrichtenaustausch-Thread mit einem anderen Teilnehmer namens John teil. Als Reaktion auf die Aussage von John, dass er hungrig sei und seine Frage bezüglich des Essens fragte Sven nach der Meinung von John zu einem bestimmten Restaurant XYZ. Das Restaurant XYZ wurde als Suchabfrage übermittelt, z. B. an die Indizierungs-Engine 124 bzw. die Information-Engine 128, und der zutreffende Inhalt wurde empfangen. Basierend auf diesem zutreffenden Inhalt wurde das auf der grafischen Benutzeroberfläche 550 von Sven angezeigte Transkript 552 um die grafischen Elemente „ZEIGE STUNDEN” (SHOW HOURS) und „ZEIGE MENÜ” (SHOW MENU) erweitert, die Sven auswählen kann, um z. B. als Teil des Transkriptes 552 innerhalb einer grafischen Benutzeroberfläche 550 die mit dem Restaurant verbundenen Stunden oder ein Menü anzuzeigen. Wenn Sven „ZEIGE MENÜ” (SHOW MENU) auswählt, kann die grafische Benutzeroberfläche 550 zu der in 6 dargestellten Version wechseln, in der ein Bild 556 eines Menüs des Restaurants XYZ dargestellt ist. 5 shows another exemplary client device 506 , which is operated by a participant named Sven. In this example, Sven participates in a messaging thread with another participant named John. In response to John saying he was hungry and his question about food, Sven asked John for a particular XYZ restaurant. The restaurant XYZ was submitted as a search query, eg. To the indexing engine 124 or the information engine 128 and the applicable content was received. Based on this applicable content, this was on the graphical user interface 550 Transcript displayed by Sven 552 extended by the graphic elements "SHOW HOURS" and "SHOW MENU", which Sven can select to As part of the transcript 552 within a graphical user interface 550 to display the hours associated with the restaurant or a menu. When Sven selects "SHOW MENU", the graphical user interface 550 to the in 6 shown version, in which a picture 556 a menu of the restaurant XYZ is shown.
Ein Transkript eines Nachrichtenaustausch-Threads, ähnlich dem in den 5 und 6 gerenderten, kann in anderen ähnlichen Szenarien dargestellt werden. Angenommen, anstatt über ein bestimmtes Restaurant zu sprechen diskutieren die Teilnehmer einen bestimmten geografischen Ort für den Urlaub. Eine oder mehrere Aussagen der Teilnehmer können verwendet werden, um eine Suchabfrage über den geografischen Standort zu formulieren, die an die Indizierungs-Engine 124 bzw. die Informations-Engine 128 übermittelt werden kann. Die von der Suchabfrage zurückgegebenen zutreffenden Informationen können beispielsweise zum Rendern von Schaltflächen verwendet werden, die es dem Teilnehmer ermöglichen, ein oder mehrere Attribute des anzuzeigenden geografischen Ortes auszuwählen. Beispielsweise kann eine Schaltfläche gewählt werden, um Wetterdaten über den Ort anzuzeigen. Eine weitere Schaltfläche kann ausgewählt werden, um Informationen über Flüge zu dem Ort anzuzeigen. Eine andere Schaltfläche kann ausgewählt werden, um einen mit dem Ort verknüpften Ereigniskalender anzuzeigen. Und so weiter.A transcript of a messaging thread, similar to the one in the 5 and 6 rendered can be represented in other similar scenarios. For example, instead of talking about a particular restaurant, attendees discuss a specific geographic location for the vacation. One or more statements from the attendees may be used to formulate a search query about the geographic location sent to the indexing engine 124 or the information engine 128 can be transmitted. For example, the applicable information returned by the search query may be used to render buttons that allow the subscriber to select one or more attributes of the geographic location to be displayed. For example, a button may be selected to display weather data about the location. Another button can be selected to display information about flights to the location. Another button can be selected to display an event calendar associated with the location. And so on.
7 zeigt ein weiteres beispielhaftes Client-Gerät 706, das eine grafische Benutzeroberfläche 750 eines Nachrichtenaustausch-Clients (nicht dargestellt) anzeigt. Ähnlich wie zuvor ist ein Transkript 752 eines Nachrichtenaustausch-Threads zwischen dem Teilnehmer und eines anderen, John genannten Teilnehmers, einschließlich eines Texteingabefeldes 754 für das Client-Gerät 706 des Teilnehmers, der Text oder anderen Inhalt eingibt, dargestellt. In diesem Beispiel sagte John „Wir erhielten $ 456.908.34 an Spenden.” Als Reaktion darauf stellte der das Client-Gerät 706 bedienende Teilnehmer, die Frage „Welchen Betrag macht das pro Spender aus?” Diese Frage, z. B. durch das Aufgreifen des verbalen Stichwortes „pro”, bewirkt, dass ein grafisches Element in Form einer Schaltfläche gerendert wird, um die Option zum Öffnen eines Taschenrechner-Applets für den Teilnehmer bereitzustellen. 8 zeigt ein Beispiel von dem, wie ein solches Applet 758 aussehen könnte, wenn es auf der grafischen Benutzeroberfläche 750 dargestellt würde. Das Applet 758 kann für den das Client-Gerät 706 bedienenden Teilnehmer sichtbar und verwendbar sein. In verschiedenen Implementierungen kann das Applet 758 für John oder andere Teilnehmer an dem Nachrichtenaustausch-Thread sichtbar bzw. von diesen bedienbar sein oder nicht. 7 shows another exemplary client device 706 which has a graphical user interface 750 of a message exchange client (not shown). Similar to before is a transcript 752 a message exchange thread between the participant and another participant called John, including a text input field 754 for the client device 706 of the participant inputting text or other content. In this example, John said, "We received $ 456,908,34 in donations." In response, he asked the client device 706 participants, the question "What does this mean per donor?" This question, eg. B. by the verbal keyword "pro" causes a graphical element to be rendered in the form of a button to provide the option to open a calculator applet for the subscriber. 8th shows an example of how such an applet 758 could look like if it's on the graphical user interface 750 would be presented. The applet 758 can for the the client device 706 be visible and usable. In various implementations, the applet 758 be visible or serviceable to John or other participants in the messaging thread or not.
9 zeigt ein weiteres beispielhaftes Client-Gerät 906, das eine grafische Benutzeroberfläche 950 eines Nachrichtenaustausch-Clients (nicht dargestellt) anzeigt. Ähnlich wie zuvor ist ein Transkript 952 eines Nachrichtenaustausch-Threads zwischen dem Teilnehmer und eines anderen, John genannten Teilnehmers, einschließlich eines Texteingabefeldes 954 für das Client-Gerät 906 des Teilnehmers, der Text oder anderen Inhalt eingibt, dargestellt. In diesem Beispiel sagte John, dass „Hilda mich bat, ein Bild des „Airplanes” auf dem Weg nach Hause aufzunehmen.” Der das Client-Gerät 906 bedienende Teilnehmer fragt: „Was bedeutet das?” Diese Frage kann zur Anzeige eines oder mehrerer grafischer Elemente führen. Links befindet sich ein vom Teilnehmer zu bedienendes grafisches Element, um ein „Übersetzer”-Applet (nicht dargestellt) zu öffnen, in dem der Teilnehmer den zu übersetzenden Text eingeben kann. Auf der rechten Seite befindet sich ein grafisches Element, das eine Übersetzung des Wortes „Airplane” zeigt, das durch Übermittlung der Frage des Teilnehmers als Suchabfrage an das Wissenssystem 102 erhalten wird. Aus diesem Beispiel ist ersichtlich, dass nicht nur die vom Teilnehmer gestellte Frage als Suchabfrage übermittelt wird – die Frage des Teilnehmers wäre zu vage für eine korrekte Übersetzung, da das zu übersetzende Wort nicht enthalten sein würde. Stattdessen werden notwendige Informationen sowohl der Frage des Teilnehmers als auch der früheren Aussage von John entnommen, um eine vollständige Suchabfrage zu formulieren (z. B. „Was ist die deutsche Übersetzung von „Airplane”), für die eine zutreffende Übersetzung zurückgegeben werden kann. Dies zeigt einen Aspekt der Offenbarung, in dem Suchabfragen basierend auf Teilen von mehreren Aussagen von mehreren Teilnehmern, die Teil eines Nachrichtenaustausch-Threads bilden, formuliert werden können. Suchabfragen sind nicht nur auf Aussagen einzelner Teilnehmer beschränkt. 9 shows another exemplary client device 906 which has a graphical user interface 950 of a message exchange client (not shown). Similar to before is a transcript 952 a message exchange thread between the participant and another participant called John, including a text input field 954 for the client device 906 of the participant inputting text or other content. In this example, John said that "Hilda asked me to take a picture of the Airplanes on the way home." The client device 906 attending participants asks, "What does that mean?" This question may lead to the display of one or more graphic elements. On the left is a subscriber-to-use graphical element to open a "translator" applet (not shown) where the participant can enter the text to translate. On the right side there is a graphical element that shows a translation of the word "Airplane" by submitting the participant's question as a search query to the knowledge system 102 is obtained. From this example, it can be seen that not only is the question asked by the subscriber transmitted as a search query - the subscriber's question would be too vague for a correct translation, since the word to be translated would not be included. Instead, necessary information is extracted from both the subscriber's question and John's earlier statement to formulate a complete search query (eg, "What is the German translation of" Airplane "), for which a true translation can be returned. This shows an aspect of the disclosure in which search queries based on parts of multiple statements may be formulated by multiple participants forming part of a messaging thread. Search queries are not limited to the statements of individual participants.
Während die hier beschriebenen Implementierungen gezeigt haben, wie offenbarte Techniken mit Nachrichtenaustausch-Threads verwendet werden können, die mehrere menschliche Teilnehmer betreffen, ist dies nicht als einschränkend zu betrachten. In verschiedenen Implementierungen können die hierin beschriebene Techniken in sogenannten „Einzelteilnehmer”-Konversationen zwischen einem Teilnehmer und einer automatisierten Entität verwendet werden. Beispielsweise kann ein persönliches Assistenzmodul auf einem oder mehreren Computergeräten (z. B. Smartphone, Tablet, Laptop, Smart Watch, Fahrzeugnavigationssystem, Set-Top-Box usw.), die ein dem Teilnehmer zugeordnetes und von diesem bedientes koordiniertes „Ökosystem” von zugehörigen Computergeräten bilden, betrieben werden. Das persönliche Assistenzmodul kann von dem Teilnehmer bereitgestellte Fragen/Aussagen in natürlicher Sprache überwachen (beispielsweise in Reaktion auf die Bereitstellung irgendeiner Art von Aktivierungscodewort durch den Teilnehmer), üblicherweise aber nicht immer verbunden mit einer Spracheingabe. Das persönliche Assistenzmodul kann dann verschiedene Aktionen ausführen, wie beispielsweise das Durchsuchen persönlicher Informationen des Teilnehmers oder öffentlich verfügbarer Daten (z. B. über die Indizierungs-Engine 124 bzw. die Informations-Engine 128) und Bereitstellung einer Antwort für den Teilnehmer, beispielsweise in hörbarer Form bzw. als ein auf einer Anzeige dargestellter Text. In Situationen, in denen der Dialog zwischen dem persönlichen Assistenzmodul und dem Teilnehmer auf einer grafischen Benutzeroberfläche, z. B. als ein fortlaufendes Transkript, dargestellt wird, können die hier beschriebene Techniken zur Verbesserung der Erfahrung des Teilnehmers verwendet werden.While the implementations described herein have shown how disclosed techniques can be used with messaging threads involving multiple human participants, this should not be considered as limiting. In various implementations, the techniques described herein may be used in so-called "subscriber" conversations between a subscriber and an automated entity. For example, a personal assistance module on one or more computing devices (eg, smartphone, tablet, laptop, smartwatch, car navigation system, set-top box, etc.) may be associated with a coordinated "ecosystem" associated with and operated by the participant Computer devices form, operate. The personal assistant module may monitor natural language questions / statements provided by the participant (eg, in response to the subscriber providing some type of activation code word), but not usually associated with voice input. The personal assistant module may then perform various actions, such as searching personal information of the subscriber or publicly available data (eg, via the indexing engine 124 or the information engine 128 ) and providing a response to the subscriber, for example in audible form or as text displayed on a display. In situations where the dialogue between the personal assistant module and the participant on a graphical user interface, e.g. As a continuous transcript, the techniques described herein may be used to enhance the experience of the subscriber.
Zusätzlich können die in den hierin beschriebenen Beispielen auf Suchabfragen, die basierend auf Inhalten des Nachrichtenaustausch-Threads formuliert wurden, zurückgegebenen zutreffenden Daten von verschiedensten Quellen stammen, wie in 1 dargestellt ist. Dies sollte jedoch nicht als einschränkend angesehen werden. Zutreffende Daten können ebenfalls von anderen Quellen bezogen werden. Beispielsweise kann die Antwort auf eine Aussage in einem Nachrichtenaustausch, die eine oder mehrere semantische oder syntaktische Kriterien bzw. eine oder mehrere Heuristiken erfüllt, als geskriptete automatische Antworten wie „ja” und „nein” zur Verfügung gestellt werden. Und während die Indizierungs-Engine 124 und die Informations-Engine 128 Zugriff auf globale Informationen haben können, die keine persönlichen Daten für bestimmte Teilnehmer umfassen, ist dies nicht als einschränkend zu verstehen. In einigen Fällen können Suchabfragen verwendet werden, um persönliche Daten eines Teilnehmers enthaltende Informationen zu durchsuchen (vorausgesetzt, der Teilnehmer erteilt zuerst die Berechtigung hierzu). Beispielsweise können die eigenen E-Mails, Texte, Kalendereinträge, soziale Netzwerkstatusaktualisierungen usw. eines Teilnehmers als potenziell durchsuchbare Quellen verwendet werden, die mittels Suchabfragen durchsucht werden können.Additionally, in the examples described herein, search queries formulated based on message exchange thread contents may be from any of a variety of sources, as in 1 is shown. However, this should not be considered as limiting. Applicable data may also be obtained from other sources. For example, the response to a statement in a message exchange meeting one or more semantic or syntactic criteria or one or more heuristics may be provided as scripted automatic answers such as "yes" and "no". And while the indexing engine 124 and the information engine 128 Having access to global information that does not include personal information for particular participants should not be construed as limiting. In some cases, search queries may be used to search information contained in a subscriber's personal information (provided the subscriber first authorizes it). For example, a participant's own e-mails, text, calendar entries, social network status updates, etc. may be used as potentially searchable sources that can be searched through search queries.
Jetzt unter Bezugnahme auf 10, in einem beispielhaften Verfahren 1000 wird die Erweiterung eines Nachrichtenaustausch-Threads mit mehreren Teilnehmern beschrieben. Zur Vereinfachung werden die Operationen des Flussdiagramms unter Bezugnahme auf ein die Operationen ausführendes System beschrieben. Dieses System kann verschiedene Komponenten verschiedener Computersysteme umfassen, einschließlich der verschiedenen, hierin beschriebenen Engines. Während die Operationen des Verfahrens 1000 in einer bestimmten Reihenfolge gezeigt werden, soll dies nicht als einschränkend angesehen werden. Eine oder mehrere Operationen können in anderer Reihenfolge vorgenommen, weggelassen oder hinzugefügt werden.Now referring to 10 in an exemplary process 1000 describes how to extend a multiparty messaging thread. For simplicity, the operations of the flowchart will be described with reference to an operating system. This system may include various components of various computer systems, including the various engines described herein. During the operations of the procedure 1000 shown in a particular order, this should not be construed as limiting. One or more operations may be done, omitted or added in a different order.
Bei Block 1002 kann das System einen laufenden Nachrichtenaustausch-Thread zwischen mehreren Teilnehmern, die mehrere Nachrichtenaustausch-Clients bedienen, untersuchen. Wird beispielsweise der Nachrichtenaustausch-Thread von der Nachrichtenaustausch-Engine 120 gehostet oder anderweitig unterstützt, kann die Nachrichtenaustausch-Engine 120 den Inhalt des Threads überwachen, um zu bestimmen, ob eine oder mehrere von einem oder mehreren Teilnehmern angebotenen Aussagen zur Erzeugung einer Suchabfrage, beispielsweise für eine Indizierungs-Engine 124 bzw. eine Information-Engine 128, verwendet werden sollten. Zusätzlich oder alternativ kann jeder Nachrichtenaustausch-Client 107 den von seinem eigenen Teilnehmer bereitgestellten Inhalt überwachen. In diesem Sinne kann ein Teilnehmer direkter kontrollieren, ob seine oder ihre dem Wissenssystem 102 übermittelten Aussagen als Suchabfragen eingebunden werden.At block 1002 For example, the system may examine a running message exchange thread between multiple participants serving multiple message exchange clients. For example, if the message exchange thread is from the message exchange engine 120 hosted or otherwise supported, the message exchange engine 120 monitor the content of the thread to determine whether one or more statements offered by one or more participants is for generating a search query, such as an indexing engine 124 or an information engine 128 , should be used. Additionally or alternatively, each message exchange client 107 monitor the content provided by its own participant. In this sense, a participant can more directly control whether his or her knowledge system 102 transmitted statements are included as search queries.
Bei Block 1004 kann das System, basierend auf der Prüfung bei Block 1002, ein oder mehrere Elemente zur Formulierung einer Suchabfrage identifizieren. In einigen Implementierungen kann ein eine Frage stellender Teilnehmer ein Ereignis festlegen, das die Formulierung einer Suchabfrage auslöst. In anderen Implementierungen können andere Ereignisse dazu führen, dass eine oder mehrere Teilnehmeraussagen zur Formulierung einer Suchabfrage verwendet werden, wie beispielsweise ein oder mehrere, eine oder mehrere Entitäten (z. B. Person, Ort, Ding usw.) erwähnende Teilnehmer, eine durch einen oder mehrere Teilnehmer gestellte explizite Abfrage und so weiter. In einigen Implementierungen können die meisten einen Teil eines Nachrichtenaustausch-Threads bildenden Teilnehmeraussagen als Suchabfragen in einer oder in einer anderen Form an verschiedene Komponenten des Wissenssystems 102 gesendet werden. Der zutreffende Inhalt kann beispielsweise von der Nachrichtenaustausch-Engine 120 bzw. den Nachrichtenaustausch-Clients 107, z. B. basierend auf einer Relevanzbewertung oder anderen, beispielsweise von der Bewertungs-Engine 134 bereitgestellten Bewertungsdaten zusammengestrichen werden.At block 1004 The system can be based on the check at block 1002 , identify one or more elements to formulate a search query. In some implementations, a questioning party may set an event that triggers the formulation of a search query. In other implementations, other events may result in one or more participant statements being used to phrase a Search query, such as one or more subscribers mentioning one or more entities (eg, person, place, thing, etc.), an explicit query made by one or more subscribers, and so forth. In some implementations, most subscriber statements forming part of a messaging thread may search queries in one form or another to various components of the knowledge system 102 be sent. The appropriate content may be, for example, from the message exchange engine 120 or messaging clients 107 , z. Based on a relevance score or other, for example from the rating engine 134 provided evaluation data.
Bei Block 1006 kann eine Suchabfrage mit dem einen oder den mehreren in Block 1004 identifizierten Elementen formuliert werden. Wie vorstehend erwähnt, muss die Aussage eines Teilnehmers nicht unbedingt wörtlich als Suchabfrage übermittelt werden. Vielmehr kann ein oder können mehrere Elemente innerhalb einer oder mehrerer Aussagen der Teilnehmer zusammen verwendet werden, z. B. durch eine Nachrichtenaustausch-Engine 120 bzw. einen oder mehrere Nachrichtenaustausch-Clients 107 zur Formulierung einer kohärenten Suchabfrage.At block 1006 can do a search query with the one or more in block 1004 be formulated elements identified. As mentioned above, a participant's statement does not necessarily have to be transmitted verbatim as a search query. Rather, one or more elements within one or more statements of the participants may be used together, e.g. By a message exchange engine 120 or one or more messaging clients 107 to formulate a coherent search query.
Bei Block 1008 kann die formulierte Suchabfrage beispielsweise durch eine Nachrichtenaustausch-Engine 120 bzw. durch einen oder mehrere Nachrichtenaustausch-Clients 107 an eine oder mehrere Komponenten des Wissenssystems 102 übermittelt werden, wodurch ein zutreffender Inhalt erhalten werden kann. Bei Block 1010 kann das eine mit dem zutreffenden Inhalt verknüpfte grafische Elemente oder können die mit dem zutreffenden Inhalt verknüpften mehreren grafischen Elemente (z. B. Text, Bilder, Videos, Animationen, Applets usw.) in den Nachrichtenaustausch-Thread eingebunden werden, um beispielsweise im auf einer grafischen Benutzeroberfläche eines Nachrichtenaustausch-Clients gerenderten Transkriptes eines oder mehrerer Teilnehmer des Threads zu erscheinen. Wie vorstehend erwähnt, kann der zutreffende Inhalt in verschiedenen Implementierungen zu unhandlich sein, um vollständig in einen Nachrichtenaustausch-Thread eingebunden zu werden. Dementsprechend können in verschiedenen Implementierungen Komponenten wie beispielsweise die Nachrichtenaustausch-Engine 120 bzw. die Nachrichtenaustausch-Clients 107 einen zutreffenden Inhalt auf eine Teilmenge „beschneiden” oder „zusammenstreichen”, die für eine Präsentation als Teil eines Nachrichtenaustausch-Transkriptes geeigneter ist.At block 1008 For example, the formulated search query can be performed by a message exchange engine 120 or by one or more messaging clients 107 to one or more components of the knowledge system 102 be transmitted, whereby a correct content can be obtained. At block 1010 may include any graphic elements associated with the applicable content, or may include the multiple graphic elements associated with the applicable content (eg, text, images, videos, animations, applets, etc.) in the message interchange thread, for example, on a transcript of one or more subscribers of the thread rendered to a graphical user interface of a message exchange client. As noted above, in various implementations, the appropriate content may be too cumbersome to be fully integrated into a message exchange thread. Accordingly, in various implementations, components such as the message exchange engine 120 or the message exchange clients 107 to "truncate" or "truncate" an appropriate content to a subset that is more appropriate for a presentation as part of a message transcript.
11 ist ein Blockdiagramm eines beispielhaften Computersystems 1110. Das Computersystem 1110 umfasst typischerweise mindestens einen Prozessor 1114, der über ein Busuntersystem 1112 mit einer Anzahl von Peripheriegeräten kommuniziert. Diese Peripheriegeräte können ein Speicheruntersystem 1124 umfassen, einschließlich beispielsweise ein Speicheruntersystem 1125 und ein Dateispeicheruntersystem 1126, Benutzeroberflächen-Ausgabevorrichtungen 1120, Benutzeroberflächen-Eingabevorrichtungen 1122 und ein Netzwerkschnittstellenuntersystem 1116. Die Eingabe- und Ausgabevorrichtungen ermöglichen eine Benutzerinteraktion mit dem Computersystem 1110. Das Netzwerkschnittstellenuntersystem 1116 stellt eine Schnittstelle zu externen Netzwerken bereit und ist mit entsprechenden Schnittstellenvorrichtungen in anderen Computersystemen gekoppelt. 11 FIG. 10 is a block diagram of an example computer system. FIG 1110 , The computer system 1110 typically includes at least one processor 1114 that has a bus subsystem 1112 communicates with a number of peripherals. These peripherals can be a storage subsystem 1124 include, for example, a memory subsystem 1125 and a file storage subsystem 1126 , User Interface Output Devices 1120 , User interface input devices 1122 and a network interface subsystem 1116 , The input and output devices allow user interaction with the computer system 1110 , The network interface subsystem 1116 provides an interface to external networks and is coupled to corresponding interface devices in other computer systems.
Die Benutzeroberflächen-Eingabevorrichtungen 1122 können eine Tastatur, Zeigegeräte, wie eine Maus, ein Trackball, ein Touchpad oder ein Grafiktablett, einen Scanner, einen in die Anzeige integrierten Touchscreen, Audioeingabevorrichtungen wie Spracherkennungssysteme, Mikrofone bzw. andere Arten von Eingabevorrichtungen aufweisen. Allgemein soll der Begriff „Eingabevorrichtung” alle möglichen Arten von Geräten und Arten umfassen, um Informationen in das Computersystem 1110 oder in ein Kommunikationsnetzwerk einzugeben.The user interface input devices 1122 may include a keyboard, pointing devices such as a mouse, a trackball, a touchpad or a graphics tablet, a scanner, a display integrated touchscreen, audio input devices such as speech recognition systems, microphones and other types of input devices. Generally, the term "input device" is intended to encompass all sorts of devices and types to provide information to the computer system 1110 or enter into a communication network.
Die Benutzeroberflächen-Ausgabevorrichtungen 1120 können ein Anzeigeuntersystem, einen Drucker, ein Faxgerät oder nicht-visuelle Anzeigen, wie beispielsweise Audioausgabevorrichtungen, umfassen. Das Anzeigeuntersystem kann eine Kathodenstrahlröhre (CRT), eine Flachbildschirmvorrichtung wie eine Flüssigkristallanzeige (LCD), eine Projektionsvorrichtung oder einen anderen Mechanismus zum Erzeugen eines sichtbaren Bildes umfassen. Das Anzeigeuntersystem kann ebenfalls eine nicht-visuelle Anzeige, wie beispielsweise Audioausgabevorrichtungen, bereitstellen. Im Allgemeinen soll die Verwendung des Begriffs „Ausgabevorrichtung” alle möglichen Arten von Geräten und Möglichkeiten zur Ausgabe von Informationen von dem Computersystem 1110 an den Benutzer oder zu einem anderen Computer oder Computersystem umfassen.The user interface output devices 1120 may include a display subsystem, a printer, a fax machine, or non-visual displays, such as audio output devices. The display subsystem may include a cathode ray tube (CRT), a flat panel display device such as a liquid crystal display (LCD), a projection device or other mechanism for generating a visible image. The display subsystem may also provide a non-visual display, such as audio output devices. In general, the use of the term "output device" is intended to encompass all possible types of devices and ways of outputting information from the computer system 1110 to the user or to another computer or computer system.
Das Speicheruntersystem 1124 speichert Programmier- und Datenkonstrukte, die die Funktionalität einiger oder aller hierin beschriebenen Module bereitstellen. Beispielsweise kann das Speicheruntersystem 1124 die Logik umfassen, um ausgewählte Aspekte des Verfahrens 1000 auszuführen bzw. um einen oder mehrere der Nachrichtenaustausch-Clients 107, die Nachrichtenaustausch-Engine 120, Indizierungs-Engine 124, Informations-Engine 128, Bewertungs-Engine 134 bzw. alternative Abfragevorschlags-Engine 136 zu implementieren.The storage subsystem 1124 stores programming and data constructs that provide the functionality of some or all of the modules described herein. For example, the storage subsystem 1124 Include the logic to select aspects of the process 1000 or one or more of the messaging clients 107 , the message exchange engine 120 , Indexing engine 124 , Information engine 128 , Valuation engine 134 or alternative query suggestion engine 136 to implement.
Diese Softwaremodule werden im Allgemeinen vom Prozessor 1114 allein oder in Kombination mit anderen Prozessoren ausgeführt. Der in dem Speicheruntersystem 1124 verwendete Speicher 1125 kann eine Anzahl von Speicher umfassen, die einen Hauptspeicher mit wahlfreiem Zugriff (RAM) 1130 zum Speichern von Befehlen und Daten während der Programmausführung und einen Festwertspeicher (ROM) 1132, in dem feste Befehle gespeichert sind, umfassen. Ein Dateispeicheruntersystem 1126 kann persistenten Speicher für Programm- und Datendateien bereitstellen und ein Festplattenlaufwerk, ein Diskettenlaufwerk zusammen mit entsprechenden Wechseldatenträgern, ein CD-ROM-Laufwerk, ein optisches Laufwerk oder wechselbare Medienkassetten umfassen. Die Module, die die Funktionalität bestimmter Implementierungen implementieren, können durch das Dateispeicheruntersystem 1126 in dem Speicheruntersystem 1124 oder in anderen Maschinen gespeichert werden, auf die der Prozessor/die Prozessoren 1114 zugreift/zugreifen. These software modules are generally by the processor 1114 run alone or in combination with other processors. The one in the storage subsystem 1124 used memory 1125 may include a number of memories having a random access memory (RAM) 1130 for storing commands and data during program execution and a read-only memory (ROM) 1132 in which fixed instructions are stored include. A file storage subsystem 1126 can provide persistent storage for program and data files, and can include a hard disk drive, a floppy disk drive along with appropriate removable media, a CD-ROM drive, an optical drive, or removable media cartridges. The modules that implement the functionality of particular implementations may be through the file storage subsystem 1126 in the storage subsystem 1124 or stored in other machines to which the processor / processors 1114 access / access.
Das Busuntersystem 1112 stellt einen Mechanismus bereit, mittels dessen die verschiedenen Komponenten und Untersysteme des Computersystems 1110 miteinander, wie beabsichtigt, kommunizieren können. Obwohl das Busuntersystem 1112 schematisch als ein einzelner Bus dargestellt ist, können alternative Implementierungen des Busuntersystems mehrere Busse verwenden.The bus subsystem 1112 provides a mechanism by which the various components and subsystems of the computer system 1110 can communicate with each other as intended. Although the bus subsystem 1112 is shown schematically as a single bus, alternative implementations of the bus subsystem may use multiple buses.
Das Computersystem 1110 kann verschiedene Arten umfassen, einschließlich einer Workstation, eines Servers, eines Computer-Clusters, eines Blade-Servers, einer Serverfarm oder irgendeines anderen Datenverarbeitungssystems oder Computergerätes. Aufgrund der sich ständig ändernden Natur von Computer und Netzwerken ist die Beschreibung des in 11 dargestellten Computersystems 1110 nur als ein spezifisches Beispiel zum Zwecke der Veranschaulichung einiger Implementierungen gedacht. Es sind viele andere Konfigurationen des Computersystems 1110 möglich, die mehr oder weniger Komponenten als das in 11 dargestellte Computersystem aufweisen können.The computer system 1110 may include various types including a workstation, a server, a computer cluster, a blade server, a server farm, or any other computing system or computing device. Due to the ever changing nature of computers and networks, the description of the in 11 illustrated computer system 1110 only as a specific example for the purpose of illustrating some implementations. There are many other configurations of the computer system 1110 possible to have more or less components than that in 11 may have shown computer system.
In Situationen, in denen die hierin beschriebene Systeme persönliche Informationen über den Benutzer (oder wie hierin oft verwendet „Teilnehmer”) sammeln oder die persönlichen Informationen des Benutzers verwenden könnten, kann dem Benutzer eine Möglichkeit zur Kontrolle bereitgestellt werden, ob und in welchem Umfang Programme oder Funktionen die Informationen des Benutzers (z. B. Informationen über das soziale Netzwerk des Benutzers, soziale Aktionen oder Aktivitäten, Beruf, die Präferenzen des Benutzers oder den aktuellen geografischen Standort des Benutzers) sammeln oder ob bzw. wie Inhalte vom Content-Server empfangen werden, die für den Benutzer relevant sein könnten. Außerdem können bestimmte Daten auf eine oder mehrere Arten behandelt werden, bevor diese gespeichert oder verwendet werden, sodass persönlich identifizierbare Informationen entfernt werden. Die Identität des Benutzers kann zum Beispiel so behandelt werden, dass keine persönlich identifizierbaren Informationen über den Benutzer ermittelt werden können oder der geografische Standort des Benutzers kann verallgemeinert werden, wenn geografische Standortinformationen erhalten werden (z. B. auf Orts-, Postleitzahl- oder Bundeslandebene), sodass kein bestimmter geografischer Standort des Benutzers ermittelt werden kann. Somit könnte der Benutzer Kontrolle darüber haben, wie Informationen über ihn gesammelt und verwendet werden.In situations where the systems described herein may collect personal information about the user (or as "subscriber" often used herein) or could use the user's personal information, the user may be provided with a means of controlling whether and to what extent programs or features that collect the user's information (for example, information about the user's social network, social actions or activities, occupation, the user's preferences, or the user's current geographic location) or whether or not to receive content from the content server that might be relevant to the user. In addition, certain data may be treated in one or more ways before it is stored or used so that personally identifiable information is removed. For example, the identity of the user may be treated so that no personally identifiable information about the user can be determined, or the user's geographic location may be generalized when geographical location information is obtained (eg, at the location, postal code, or state level ) so that no specific geographic location of the user can be determined. Thus, the user could have control over how information about him is collected and used.
Gemäß Ausführungsformen sind Verfahren, Vorrichtungen, Systeme und computerlesbare Medien zum Erweitern des Nachrichtenaustausch-Threads vorgesehen. In verschiedenen Implementierungen kann ein laufender Nachrichtenaustausch-Thread zwischen zwei oder mehreren Teilnehmern, die mindestens zwei Nachrichtenaustausch-Clients betreiben, untersucht werden. Basierend auf der Untersuchung kann ein oder können mehrere Elemente zur Formulierung einer Suchabfrage identifiziert werden. In verschiedenen Implementierungen kann das eine oder können die mehreren Elemente in einer oder mehreren Nachrichten identifiziert werden, die von einem der mindestens zwei Teilnehmer zu einem anderen der mindestens zwei Teilnehmer als Teil des laufenden Nachrichtenaustausch-Threads geleitet werden, ohne dass ein Teilnehmer ein oder mehrere Elemente als Suchabfrage spezifisch identifiziert. Die Suchabfrage kann dann mit dem einen oder den mehreren identifizierten Elementen formuliert werden, und ein auf die Suchabfrage zutreffender Inhalt kann erhalten werden. Ein oder mehrere dem zutreffenden Inhalt zugeordnete grafische Elemente können in den Nachrichtenaustausch-Thread integriert werden.According to embodiments, methods, devices, systems, and computer readable media are provided for extending the messaging thread. In various implementations, a running messaging thread may be examined between two or more participants running at least two messaging clients. Based on the examination, one or more elements can be identified to formulate a search query. In various implementations, the one or more items may be identified in one or more messages routed from one of the at least two participants to another of the at least two participants as part of the current message exchange thread without a participant having one or more Elements specifically identified as a search query. The search query may then be formulated with the one or more identified items, and a content applicable to the search query may be obtained. One or more graphical elements associated with the applicable content may be integrated into the message exchange thread.
Während hier mehrere Implementierungen beschrieben und dargestellt sind, kann eine Vielzahl anderer Mittel bzw. Strukturen zum Durchführen der Funktionen bzw. zum Erhalten der Ergebnisse bzw. eines oder mehrerer der hierin beschriebenen Vorteile verwendet werden, und jede dieser Variationen bzw. Modifikationen kann als innerhalb des Umfangs der hierin beschriebenen Implementierungen angesehen werden. Allgemeiner gesagt sind alle hierin beschriebenen Parameter, Dimensionen, Materialien und Konfigurationen exemplarisch, und die tatsächlichen Parameter, Dimensionen, Materialien bzw. Konfigurationen hängen von der spezifischen Anwendung oder den Anwendungen ab, für die die Lehren verwendet werden. Der Fachmann wird durch nicht mehr als routinemäßige Experimente viele Äquivalente für die hierin beschriebenen spezifischen Implementierungen erkennen oder ermitteln können. Es ist daher zu verstehen, dass die vorstehenden Ausführungsformen nur beispielhaft dargestellt sind und dass innerhalb des Umfangs der beigefügten Ansprüche und Äquivalente hiervon Ausführungsformen ausgeführt werden können, die anderweitig nicht spezifisch beschrieben und beansprucht sind. Ausführungsformen der vorliegenden Offenbarung sind auf jedes einzelne Merkmal, System, Material, Verfahren, jeden einzelnen Gegenstand bzw. Kit, das/der hierin beschrieben wird, ausgerichtet. Darüber hinaus ist jede Kombination von zwei oder mehreren derartigen Merkmalen, Systemen, Verfahren, Materialien, Gegenständen bzw. Kits, wenn solche Merkmale, Systeme, Verfahren, Materialien, Gegenstände bzw. Kits nicht gegenseitig inkonsistent sind, Umfang der vorliegenden Offenbarung.While several implementations are described and illustrated herein, a variety of other means may be used to perform the functions, or one or more of the advantages described herein, and any of these variations and modifications may be considered to be within the scope of the invention Scope of the implementations described herein. More generally, all of the parameters, dimensions, materials, and configurations described herein are exemplary, and the actual parameters, dimensions, materials, or configurations will depend on the particular application or applications for which the teachings are being used. The skilled artisan will be able to recognize or ascertain, by no more than routine experimentation, many equivalents to the specific implementations described herein. It is therefore to be understood that the foregoing embodiments are presented by way of example only, and that within the scope of the appended claims and equivalents thereof, embodiments may be practiced that are not otherwise specifically described and claimed. Embodiments of the present disclosure are directed to each individual feature, system, material, method, item, or kit described herein. In addition, any combination of two or more such features, systems, methods, materials, or kits, if such features, systems, methods, materials, or kits are not mutually inconsistent, is the scope of the present disclosure.