DE202012010413U1 - Time-critical stamps in a customer loyalty program - Google Patents
Time-critical stamps in a customer loyalty program Download PDFInfo
- Publication number
- DE202012010413U1 DE202012010413U1 DE201220010413 DE202012010413U DE202012010413U1 DE 202012010413 U1 DE202012010413 U1 DE 202012010413U1 DE 201220010413 DE201220010413 DE 201220010413 DE 202012010413 U DE202012010413 U DE 202012010413U DE 202012010413 U1 DE202012010413 U1 DE 202012010413U1
- Authority
- DE
- Germany
- Prior art keywords
- bonus
- time
- request
- computer program
- user
- Prior art date
- Legal status (The legal status is an assumption and is not a legal conclusion. Google has not performed a legal analysis and makes no representation as to the accuracy of the status listed.)
- Expired - Lifetime
Links
Images
Classifications
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q30/00—Commerce
- G06Q30/02—Marketing; Price estimation or determination; Fundraising
- G06Q30/0207—Discounts or incentives, e.g. coupons or rebates
Abstract
Computerprogrammprodukt, das Folgendes umfasst: Ein nicht vorübergehendes computerlesbares Speichergerät, auf dem computerlesbare Programmbefehle enthalten sind, die bei der Ausführung durch einen Computer ein Verfahren zum Verwenden eines zeitkritischen Stempels in einem Bonusprogramm ausführen, wobei die Befehle Folgendes umfassen: Computerprogrammbefehle zum Erzeugen einer Kennung, die mehreren Benutzern erteilt wird; Computerprogrammbefehle zum Zuordnen der Kennung zu einer Bonusprämie für ein Bonusprogramm; Computerprogrammbefehle zum Empfangen einer Anforderung von einem Benutzernetzwerkgerät auf Anwendung der Bonusprämie auf das Bonusprogramm, wobei die Aufforderung die Kennung und Informationen für einen bestimmten Benutzer umfasst, und wobei der Bonus mit der Kennung verknüpft ist; Computerprogrammbefehle zum Feststellen einer Uhrzeit, die mit der Anforderung verknüpft ist; Computerprogrammbefehle zum Vergleichen der Uhrzeit mit einer Reihe von Zeiteinschränkungen um festzustellen, ob die Uhrzeit des Stempels alle Zeiteinschränkungen einhält; Computerprogrammbefehle zum Verzeichnen der Bonusprämie in einem Bonuskonto, das dem einen bestimmten Benutzer zugeordnet ist, als Reaktion...A computer program product comprising: a non-transitory computer readable storage device containing computer readable program instructions that, when executed by a computer, execute a method of using a time critical stamp in a bonus program, the instructions comprising: computer program instructions to generate an identifier; which is granted to multiple users; Computer program instructions for associating the identifier with a bonus reward for a bonus program; Computer program instructions for receiving a request from a user network device for application of the bonus bonus to the bonus program, the request comprising the identifier and information for a particular user, and wherein the bonus is associated with the identifier; Computer program instructions for determining a time associated with the request; Computer program instructions for comparing the time with a number of time constraints to determine if the time of the stamp complies with all time constraints; Computer program commands for recording the bonus bonus in a bonus account assigned to a particular user in response to ...
Description
TECHNISCHES GEBIETTECHNICAL AREA
Die vorliegende Offenbarung betrifft allgemein ein Computerprogrammprodukt, das bei der Ausführung durch einen Computer ein Verfahren zur Verwendung eines zeitkritischen Stempels in einem Kundenbindungsprogramm ausführt. Die Erfindung betrifft weiter ein System zur Verwendung eines zeitkritischen Stempels in einem Kundenbindungsprogramm, welches System eine Speicherresource, ein Netzwerkmodul und einen Prozessor umfasst.The present disclosure generally relates to a computer program product that when executed by a computer executes a method of using a time-critical stamp in a customer loyalty program. The invention further relates to a system for using a time-critical stamp in a customer loyalty program, which system comprises a storage resource, a network module and a processor.
HINTERGRUNDBACKGROUND
Kundenbindungsprogramme und andere Bonusprogramme treten in vielen Formen auf. Jedes Programm, in dem ein Benutzer für jeden Kauf oder jedes berechtigende Ereignis Punkte oder Prämien verdienen kann, kann eine Form eines Kundenbindungsprogramms sein. Zu den Beispielen können Programme wie Vielfliegerprogramme gehören, die für jede gereiste Meile Punkte gutschreiben. Ein anderes Beispiel kann eine Werbeaktion des Typs „fünf zum Preis von vier” in einem Café oder einem Frisörsalon sein. Ein weiteres Beispiel kann ein Programm in einem Lebensmittelgeschäft sein, das für jeden ausgegebenen Dollar Punkte gutschreibt. Kundenbindungsprogramme haben das Ziel, einen Benutzer dazu zu motivieren, häufig zu dem Händler zurückzukehren und Aktionsartikel zu kaufen.Customer loyalty programs and other loyalty programs come in many forms. Any program in which a user can earn points or rewards for each purchase or qualifying event may be a form of a loyalty program. Examples include programs such as frequent flyer programs, which earn points for each mile traveled. Another example may be a "five for the price of four" type promotion in a café or hair salon. Another example may be a grocery store program that pays points for every dollar spent. Customer loyalty programs are designed to motivate a user to return frequently to the merchant and buy promotional items.
Es gibt viele verschiedenen Verfahren anhand derer die Käufe eines Benutzers in einem Kundenbindungsprogramm registriert werden können. Benutzer können an einem Kassenterminal eine Karte einlesen lassen, um sich bei dem Programm anzumelden. Manche Kundenbindungsprogramme werden anhand einer Kreditkarte oder eines anderen Finanzkontos verfolgt. Das einfachste Registrierungsprogramm ist eine Stempelkarte. Mit einer Stempelkarte kann der Händler eine Karte mit einem Stempel oder einem Locher oder einer beliebigen anderen Methode zum Registrieren eines Kundenbindungsvorgangs „stempeln”.There are many different ways in which a user's purchases can be registered in a loyalty program. Users can have a card read in at a POS terminal to log in to the program. Some loyalty programs are tracked on a credit card or other financial account. The simplest registration program is a stamp card. With a stamp card, the merchant can "stamp" a card with a stamp or punch or any other method of registering a customer loyalty transaction.
Die Auslegung des Begriffs „Stempel”, wie er in dieser Beschreibung verwendet wird, muss alle verfügbaren Methoden und Verfahren beinhalten, die zum Registrieren eines Kundenbindungsvorgangs verwendet werden. Zum Beispiel erhält der Benutzer jedes Mal einen „Stempel”, wenn er einen Kaffee im Angebot „fünf zum Preis von vier” kauft. Jedes Mal, wenn ein Benutzer in einem Lebensmittelgeschäft einkauft und einen Produktkauf registriert, registriert der Benutzer einen Stempel. Die Auslegung des Begriffs „Produkt(e)” muss materielle und immaterielle Produkte sowie Dienstleistungen beinhalten.The term "stamp" as used in this specification must include all available methods and procedures used to register a customer loyalty transaction. For example, the user gets a "stamp" each time he buys a coffee on offer "five for the price of four". Each time a user shops at a grocery store and registers a product purchase, the user registers a stamp. The interpretation of the term "product (s)" must include tangible and intangible products as well as services.
Die zunehmende Verwendung von Smartphones und anderen Mobilgeräten für Finanztransaktionen hat viele Händler und Benutzer zu dem Wunsch veranlasst, ihre Kundenbindungsprogramme auf Anwendungen zu unterhalten, die auf Mobilgeräten betrieben werden. Benutzer können Mobilgeräte dazu verwenden, einen Barcode oder einen Quick-Response(„QR”)-Code zu scannen, wodurch registriert wird, dass der Benutzer einen berechtigenden Kauf getätigt hat. Dieser Vorgang ist eine Form eines elektronischen „Stempels”.The increasing use of smartphones and other financial transaction handheld devices has prompted many merchants and users to maintain their loyalty programs on mobile-powered applications. Users can use mobile devices to scan a barcode or quick-response ("QR") code, which registers that the user made a qualifying purchase. This process is a form of an electronic "stamp".
Wenn Händler einem Benutzer einen maschinenlesbaren Code bereitstellen, der mit einem Mobilgerät verwendet werden kann, besteht die Möglichkeit, dass der Benutzer den Code mit Fälschungsabsicht scannt und einen Stempel erhält. Zum Beispiel kann ein Benutzer eine Aufnahme von einem Code machen und ihn vervielfältigen. Später könnte der Benutzer den Code mehrfach scannen, um gefälschte Stempel zu erhalten. Händler wünschen mehrere Ebenen zum Schutz vor Betrug in Kundenbindungsprogrammen.If merchants provide a user with machine-readable code that can be used with a mobile device, there is a possibility that the user will scan the counterfeit code and get a stamp. For example, a user may take a picture of a code and duplicate it. Later, the user could scan the code multiple times to get fake stamps. Traders want multiple layers to protect against fraud in loyalty programs.
KURZDARSTELLUNGSUMMARY
Die vorliegende Erfindung stellt ein System zur Verwendung eines zeitkritischen Stempels in einem Bonusprogramm bereit. Ein Benutzer besucht einen Händlerstandort und fordert einen Stempel für ein Kundenbindungsprogramm oder ein anderes Bonusprogramm an, indem er eine maschinenlesbare Kennung digital erfasst und eine Anforderung an das Kundenbindungsprogrammsystem weiterleitet. Das System empfängt die Anforderung auf Anwendung der Bonusprämie auf das Bonusprogramm, stellt die Uhrzeit fest, zu der die Anforderung aufgezeichnet wurde, vergleicht die Uhrzeit mit einer Reihe von Zeiteinschränkungen, teilt der Anforderung eine Wertung zu, verzeichnet die Bonusprämie im Benutzerkonto als Reaktion auf eine Feststellung, dass die Wertung eine konfigurierte Schwelle überschreitet, und lehnt die Anforderung auf Anwendung der Bonusprämie als Reaktion auf eine Feststellung ab, dass die Wertung die Schwelle nicht überschreitet.The present invention provides a system for using a time-critical stamp in a bonus program. A user visits a dealer location and requests a stamp for a loyalty program or other loyalty program by digitally capturing a machine-readable identifier and forwarding a request to the loyalty program system. The system receives the request for bonus bonus application to the loyalty program, determines the time at which the request was recorded, compares the time with a number of time constraints, assigns a score to the request, records the bonus premium in the user account in response to a Determining that the score exceeds a configured threshold, and rejecting the request for application of the bonus bonus in response to a determination that the score does not exceed the threshold.
Ein weiterer Aspekt der vorliegenden Erfindung stellt ein Computerprogrammprodukt bereit, das auf einem Server in einem Kundenbindungsprogrammsystem installiert ist, um einen zeitkritischen Stempel in einem Bonusprogramm zu verwenden. Das Computerprogrammprodukt beinhaltet ein nicht vorübergehendes computerlesbares Speichergerät in dem computerlesbare Programmbefehle gespeichert sind. Die computerlesbaren Programmbefehle beinhalten Computerprogrammbefehle zum Empfangen der Anforderung auf Anwendung der Bonusprämie auf das Bonusprogramm, Feststellen der Uhrzeit, zu der die Anforderung aufgezeichnet wurde, Vergleichen der Uhrzeit mit einer Reihe von Zeiteinschränkungen, Zuteilen einer Wertung zu der Anforderung, Verzeichnen der Bonusprämie im Benutzerkonto als Reaktion auf eine Feststellung, dass die Wertung eine konfigurierte Schwelle überschreitet, und Ablehnen der Anforderung auf Anwendung der Bonusprämie als Reaktion auf eine Feststellung, dass die Wertung die Schwelle nicht überschreitet.Another aspect of the present invention provides a computer program product installed on a server in a customer loyalty program system for using a time-critical stamp in a loyalty program. The computer program product includes a non-transitory computer-readable storage device having computer-readable program instructions stored therein. The computer readable program instructions include computer program instructions for receiving the request for application of the bonus bonus to the bonus program, determining the time at which the request was recorded, comparing the time with a series of Time constraints, allocating a score to the request, recording the bonus premium in the user account in response to a determination that the score exceeds a configured threshold, and declining the request for application of the bonus bonus in response to a determination that the score does not exceed the threshold.
Diese und andere Aspekte, Gegenstände, Eigenschaften und Vorteile der Ausführungsbeispiele werden dem Durchschnittsfachmann bei der Begutachtung der folgenden ausführlichen Beschreibung der gezeigten Ausführungsbeispiele erkennbar sein, die die beste Ausführungsweise der hier vorliegenden Erfindung beinhaltet.These and other aspects, objects, features, and advantages of the embodiments will be apparent to those of ordinary skill in the art upon review of the following detailed description of the embodiments shown, which includes the best mode of carrying out the present invention.
KURZE BESCHREIBUNG DER ZEICHNUNGENBRIEF DESCRIPTION OF THE DRAWINGS
Es zeigen:Show it:
AUSFÜHRLICHE BESCHREIBUNG DER AUSFÜHRUNGSBEISPIELEDETAILED DESCRIPTION OF THE EMBODIMENTS
ÜbersichtOverview
Die vorliegende Erfindung stellt ein Computerprogrammprodukt und ein System zur Verwendung eines zeitkritischen Quick-Response-(„QR”)-Codes oder eines anderen maschinenlesbaren Codes in einem Kundenbindungsprogramm bereit. In der gesamten Anmeldung muss die Auslegung des Satzes „QR-Code” alle maschinenlesbaren Codes oder andere Kennungscodes beinhalten, die ein Benutzergerät zum Erhalt eines Stempels einsetzen kann. Beispiele für andere Kennungscodes können Barcodes, Nummerncodes oder beliebige andere Stempelkennungen beinhalten.The present invention provides a computer program product and system for using a time-critical quick-response ("QR") code or other machine-readable code in a loyalty program. Throughout the application, the design of the "QR Code" set must include all machine-readable codes or other identification codes that a user device can use to obtain a stamp. Examples of other identification codes may include bar codes, number codes or any other stamp identifiers.
Ein Benutzer mit einem mobilen Benutzernetzwerkgerät besucht einen Händlerstandort und wählt ein Produkt zum Kauf. Der Händler kann ein Kundenbindungsprogramm mit Bonus oder ein anderes Bonusprogramm anbieten, für das sich der Benutzer qualifiziert. Beispiele für Kundenbindungsprogramme können Vielkäuferprogramme, Boni des Typs „drei für den Preis von zwei”, Prämienpunkteprogramme oder beliebige andere Arten von Programmen oder Boni beinhalten, die zur Bindung eines Kunden an einen Händler beitragen, sind aber nicht auf diese beschränkt.A user with a mobile user network device visits a dealer location and selects a product for purchase. The merchant may offer a loyalty program with bonus or other bonus program that the user qualifies for. Examples of loyalty programs may include, but are not limited to, multi-buyer programs, "three for the price of two" bonuses, bonus point programs, or any other types of programs or bonuses that help bind a customer to a merchant.
In dem Ausführungsbeispiel bietet der Händler dem Benutzer die Gelegenheit an dem Kundenbindungsprogramm teilzunehmen, indem er eine Kundenbindungsanwendung auf dem Mobilgerät des Benutzers unterhält. Das Programm kann erfordern, dass ein Benutzer die Kundenbindungsanwendung auf ein Benutzergerät herunterlädt, um an dem Programm teilnehmen zu können.In the embodiment, the merchant offers the user the opportunity to participate in the loyalty program by maintaining a loyalty application on the user's mobile device. The program may require a user to download the loyalty application to a user device in order to participate in the program.
Der Benutzer kann in einer Webbrowser-Anwendung auf dem Benutzergerät zu einer Website des Kundenbindungsprogrammsystem (Loyalty Program System „LPS”) navigieren, um die Kundenbindungsanwendung herunterzuladen. Zusätzlich oder alternativ dazu kann ein QR-Code ein Benutzergerät nach dem Scannen zur LPS-Website leiten. Auf der Website kann der Benutzer die Kundenbindungsanwendung herunterladen und installieren. Alternativ kann der Benutzer die Anwendung aus einer beliebigen anderen Quelle wie z. B. aus einer Kommunikation mit dem Kassenterminal beziehen. Der Benutzer kann auf dem Webserver des LPS ein Benutzerkonto konfigurieren.The user can navigate in a web browser application on the user device to a Loyalty Program System (LPS) website to download the customer loyalty application. Additionally or alternatively, a QR code may direct a user device to the LPS website after scanning. On the website, the user can download and install the loyalty application. Alternatively, the user can download the application from any other source, such as B. from a communication with the POS terminal. The user can configure a user account on the LPS web server.
Zusätzlich oder alternativ dazu kann das LPS ein Benutzerkonto unterhalten, ohne dass eine Benutzerkonfiguration erforderlich ist. Das LPS kann den Benutzer anhand der Telefonnummer des Mobilgeräts, der Finanzkontonummer oder einer beliebigen anderen Kennung erkennen, auf die das Kundenbindungsprogrammsystem zugreifen kann.Additionally or alternatively, the LPS may maintain a user account without requiring user configuration. The LPS can recognize the user based on the phone number of the mobile device, the financial account number, or any other identifier that the loyalty program system can access.
Bei einem Kundenbindungsvorgang wie einem berechtigenden Kauf kann der Benutzer den QR-Code in die Kundenbindungsanwendung auf dem Benutzergerät einscannen. Die auf dem LPS betriebene Stempelregistriereinrichtung kann den QR-Code-Stempel empfangen, auf das Konto des Benutzers zugreifen, die Uhrzeit des Stempels registrieren und auf die konfigurierten Zeiteinschränkungen für den Stempel zugreifen. Gleichgültig ob der Stempel akzeptiert oder abgelehnt wird, kann das LPS den Benutzer und den Händler über den erfolgreichen oder abgelehnten Stempel per E-Mail, Text oder ein anderes Kommunikationsverfahren benachrichtigen.In a customer loyalty process such as a qualifying purchase, the user may scan the QR code into the loyalty application on the user device. The stamp registration facility operated on the LPS can receive the QR code stamp, access the account of the user, register the time of the stamp, and access the configured time restrictions for the stamp. Regardless of whether the stamp is accepted or denied, the LPS may notify the user and the merchant of the successful or denied stamp by e-mail, text or other means of communication.
Der QR-Code kann auf eine Karte gedruckt und dem Benutzer zur Verfügung gestellt, auf einer Benutzerschnittstelle des Kassenterminals angezeigt oder auf eine beliebige andere geeignete Weise dargestellt werden.The QR code may be printed on a card and provided to the user, displayed on a user terminal of the POS terminal, or displayed in any other suitable manner.
Das LPS vergleicht die Uhrzeit des Stempels mit den Zeiteinschränkungen für den Stempel. Das LPS kann feststellen, ob der Stempel zu einer Uhrzeit aufgezeichnet wurde, die die konfigurierten Einschränkungen einhält. Zum Beispiel kann das LPS die Uhrzeit des Stempels mit den Geschäftszeiten des Händlers vergleichen. Das heißt, dass ein Stempel nicht ordnungsgemäß erhalten werden kann, wenn der Händler nicht geöffnet hatte. In einem anderen Beispiel kann das LPS die zuvor vom Benutzer erhaltenen Stempel analysieren und feststellen, ob der Benutzer versuchte, mehr als eine angemessene Anzahl von Stempeln zu erwirken. Zum Beispiel könnte es vertretbar als Fälschungsabsicht angesehen werden, wenn ein Benutzer versucht, an einem Tag Stempel für 20 Flüge zu erhalten.The LPS compares the time of the stamp with the time restrictions for the stamp. The LPS can determine if the stamp has been recorded at a time that meets the configured limits. For example, that can LPS compare the time of the stamp with the dealer's business hours. This means that a stamp can not be obtained properly if the dealer did not open. In another example, the LPS may analyze the stamp previously received from the user and determine if the user attempted to obtain more than an appropriate number of punches. For example, it could reasonably be considered a fake intent if a user attempts to get stamped for 20 flights in one day.
In einer alternativen Ausführungsform analysiert das LPS die Uhrzeit des Stempels im Zusammenhang mit einem Standort des Stempels. Die Anwendung auf dem Benutzergerät kann auf den Standort des Geräts zum Zeitpunkt des Stempels zugreifen. Das LPS kann den Standort im Zusammenhang mit den Zeitinformationen verwenden, um festzustellen, ob der Stempel gefälscht ist. Zum Beispiel kann das LPS feststellen, ob ein Benutzer Stempel an zwei Standorten erhielt, die zu weit voneinander entfernt sind um vertretbar in dem zwischen ihnen liegenden Zeitraum erhalten zu werden. Das heißt, dass ein Benutzer nicht in der Lage ist, einen Stempel in San Francisco und 15 Minuten später einen weiteren Stempel in Chicago zu erhalten.In an alternative embodiment, the LPS analyzes the time of the stamp associated with a location of the stamp. The application on the user device can access the location of the device at the time of the stamp. The LPS may use the location in conjunction with the time information to determine if the stamp is forged. For example, the LPS may determine if a user received stamps at two locations too far apart to be reasonably received in the period between them. This means that a user will not be able to get a stamp in San Francisco and another 15 minutes later in Chicago.
Zusätzlich zum Erkennen möglicherweise gefälschter Stempel kann das LPS die Uhrzeit eines Stempels dazu verwenden, ein zeitkritisches Angebot zu validieren. Das heißt, dass das LPS einen Stempel abhängig von den Vertragsbedingungen des Angebots akzeptieren oder ablehnen kann, dem der Stempel zugeordnet ist. Zum Beispiel kann ein Angebot nur für einen Stempel pro Tag oder pro Woche gelten. Das LPS kann den zweiten Versuch eines Stempels ablehnen, wenn die erforderliche Zeitspanne nicht abgelaufen ist. In einem anderen Beispiel kann das LSP ein Angebot überwachen, in dem eine Zeitbegrenzung für das Sammeln von Stempeln besteht. Wenn der Benutzer innerhalb von 6 Monaten 10 Stempel sammeln muss, um einen Prämie zu bekommen, kann das LPS die Zeitspanne seit dem ersten Stempel überwachen und den Benutzer und den Händler benachrichtigen, wenn der Prämie verdient oder die Zeitgrenze überschritten ist. Das LPS kann dem Benutzer und dem Händler E-Mails über das herannahende Ablaufen oder Verstreichen eines Angebots per E-Mail, Text oder eine andere Form der Kommunikation schicken.In addition to detecting potentially counterfeit stamps, the LPS can use the time of a stamp to validate a time-critical quote. This means that the LPS can accept or reject a stamp depending on the terms of the offer to which the stamp is assigned. For example, an offer can only apply to one stamp per day or per week. The LPS may refuse the second try of a stamp if the required amount of time has not expired. In another example, the LSP may monitor an offer that has a timestamp for collecting stamps. If the user has to collect 10 stamps within 6 months to get a premium, the LPS can monitor the time since the first stamp and notify the user and the dealer if the premium is earned or the time limit is exceeded. The LPS may send e-mails to the user and the merchant regarding the approaching or expiration of an offer by e-mail, text or other form of communication.
In einem anderen Beispiel eines zeitkritischen Angebots kann es für den Händler wünschenswert sein, Benutzer zum Erhalt von Stempeln zu bestimmten Zeiten zu motivieren. Der Händler kann zum Beispiel 2 Stempel anbieten, wenn ein Benutzer einen Kauf vor 17 Uhr oder an aufeinanderfolgenden Tagen tätigt. Das LPS kann die Uhrzeit der Stempel erkennen und die Stempel entsprechend aufzeichnen.In another example of a time critical offer, it may be desirable for the merchant to motivate users to receive stamps at certain times. For example, the dealer may offer 2 stamps if a user buys before 5pm or on consecutive days. The LPS can detect the time of the stamp and record the stamp accordingly.
Die erfinderische Funktionalität der Erfindung wird in der folgenden Beschreibung ausführlicher erläutert, die im Zusammenhang mit den Figuren zu lesen ist, die den Programmfluss zeigen.The inventive functionality of the invention will be explained in more detail in the following description, which is to be read in conjunction with the figures showing the program flow.
Systemarchitektursystem architecture
Anhand der Zeichnungen, in denen gleiche Zahlen gleiche (jedoch nicht unbedingt identische) Elemente in allen Figuren bedeuten, werden nun Ausführungsbeispiele der vorliegenden Erfindung ausführlich beschrieben.Referring now to the drawings, wherein like numerals represent the same (but not necessarily identical) elements in all figures, embodiments of the present invention will now be described in detail.
Jedes Netzwerk
Jedes Netzwerkgerät
Der Benutzer
Die Kommunikationsanwendung
Das Benutzernetzwerkgerät
Das Benutzergerät
Die Kundenbindungsanwendung
Die Kundenbindungsanwendung
Das Benutzergerät
Das Benutzergerät
Das Händlersystem
Die Cloud-Computing-Umgebung
Das LPS
Die Stempelregistriereinrichtung
Die Kundenbindungsanwendung
Es ist ersichtlich, dass die gezeigten Netzwerkverbindungen beispielhaft sind, und dass andere Mittel zur Herstellung einer Kommunikationsverbindung zwischen den Computer und Geräten verwendet werden können. Darüber hinaus versteht der Durchschnittsfachmann, dem die vorliegende Offenbarung zur Verfügung steht, dass das Händlersystem
Systemprozesssystem process
Die Komponenten des beispielhaften Betriebsumfelds
In Bezug auf
In Block
Der Stempel kann mit einem berechtigenden Vorgang verknüpft werden oder mit mehreren. Zum Beispiel kann das LPS
Die Auslegung des Begriffs „Stempel”, wie er in dieser Beschreibung verwendet wird, muss alle verfügbaren Methoden und Verfahren beinhalten, die zum Registrieren eines berechtigenden Kundenbindungsvorgangs eines Kunden
In dem Ausführungsbeispiel bietet der Händler
Zusätzlich oder alternativ dazu kann das LPS
Die Kundenbindungsanwendung
Der QR-Code kann auf eine Karte gedruckt und dem Benutzer zur Verfügung gestellt, auf einer Benutzerschnittstelle des Kassenterminals angezeigt oder auf eine beliebige andere geeignete Weise dargestellt werden.The QR code may be printed on a card and provided to the user, displayed on a user terminal of the POS terminal, or displayed in any other suitable manner.
In Block
In Block
Alternativ dazu sendet das Benutzergerät
In Block
In einer alternativen Ausführungsform analysiert das LPS
Zusätzlich zum Erkennen möglicherweise gefälschter Stempel kann das LPS
In einem anderen Beispiel eines zeitkritischen Angebots kann es für den Händler
In Block
Wenn die Schwelle erreicht ist oder das LPS
Auf dem „JA”-Zweig von Block
In Block
Ab Block
Auf dem „NEIN”-Zweig von Block
In gewissen Ausführungsformen kann das LPS
Ab Block
AllgemeinGenerally
Unter geeigneten Umständen können Benutzer die Arbeitsweise der Funktionen, die in der Beschreibung offengelegt werden, einschränken oder anderweitig beeinflussen. Zum Beispiel können Benutzer anfänglich eine Gelegenheit haben, sich für oder gegen die Erfassung oder Nutzung bestimmter Daten oder die Aktivierung bestimmter Funktionen zu entscheiden. Zusätzlich kann ein Benutzer die Art und Weise ändern, auf die die Funktionen eingesetzt werden; dazu gehören Situationen, in denen ein Benutzer Bedenken hinsichtlich des Schutzes seiner Daten haben kann. Es können Anleitungen bereitgestellt werden, die die Benutzer über die Richtlinien zur Nutzung von Informationen unterrichten, einschließlich personenbezogener Informationen und Beleginformationen und die Art und Weisen, auf die Benutzer die Verwendung solcher Daten beeinflussen können.Under appropriate circumstances, users may restrict or otherwise interfere with the operation of the functions disclosed in the specification. For example, users may initially have an opportunity to opt for or against the collection or use of certain data or the activation of certain functions. In addition, a user can change the way in which the functions are used; These include situations in which a user may have concerns about the privacy of their data. Guidance may be provided to inform users about the guidelines for using information, including personal information and voucher information, and the ways in which users may influence the use of such information.
Ein oder mehrere Aspekt(e) der Erfindung können ein Computerprogramm umfassen, das die hierin beschriebenen und gezeigten Funktionen verkörpert, wobei das Computerprogramm in einem Computersystem eingerichtet ist, das in einem maschinenlesbaren Medium gespeicherte Befehle und einen Prozessor umfasst, der die Anweisungen ausführt. Es sollte jedoch offenkundig sein, dass die Erfindung in der Computerprogrammierung auf viele verschiedene Weisen ausgeführt werden kann, und die Erfindung darf nicht als Beschränkung auf einen beliebigen Computerprogrammbefehlesatz angesehen werden. Weiterhin wäre ein fachkundiger Programmierer dazu in der Lage, ein solches Computerprogramm zu schreiben, um eine Ausführungsform der offengelegten Erfindung aufgrund der beigefügten Ablaufdiagramme und der dazugehörigen Beschreibung im Anwendungstext auszuführen. Daher wird die Offenlegung eines bestimmten Programmcodebefehlssatzes für ein ausreichendes Verständnis über die Erstellungs- und Verwendungsweise der Erfindung nicht als notwendig erachtet. Weiterhin versteht der Fachmann, dass ein oder mehrere der hierin beschriebenen Aspekt(e) der Erfindung von Hardware, Software oder einer Kombination daraus ausgeführt werden können, wie sie in einem oder mehreren Computersystemen enthalten sein können. Darüber hinaus darf ein Bezug auf eine Maßnahme, die von einem Computer ausgeführt wird, nicht als von einem einzigen Computer ausgeführt verstanden werden, da mehr als ein Computer die Maßnahme ausführen können.One or more aspects of the invention may include a computer program that embodies the functions described and illustrated herein, the computer program being implemented in a computer system that includes instructions stored in a machine-readable medium and a processor that executes the instructions. It should be understood, however, that the invention may be practiced in computer programming in many different ways, and the invention should not be construed as limiting to any computer program instruction set. Furthermore, a skilled programmer would be able to write such a computer program to implement an embodiment of the invention disclosed in the application text based on the attached flowcharts and associated description. Therefore, the disclosure of a particular program code instruction set is not deemed necessary for a satisfactory understanding of the method of construction and use of the invention. Further, one skilled in the art will understand that one or more of the aspects of the invention described herein may be implemented by hardware, software, or a combination thereof as may be included in one or more computer systems. In addition, a reference to a measure performed by a computer should not be understood as being performed by a single computer because more than one computer can take the action.
Die hierin beschriebenen Ausführungsbeispiele können mit Computer-Hardware und -Software verwendet werden, die die zuvor beschriebenen Verfahren und Verarbeitungsfunktionen ausführen. Die hierin beschriebenen Systeme, Methoden und Verfahren können in einem programmierbaren Computer, von einem Computer ausführbarer Software oder in digitalen Schaltkreisen enthalten sein. Die Software kann auf computerlesbaren Medien gespeichert werden. Zum Beispiel können computerlesbare Medien Disketten, RAM, ROM, Festplatten, entnehmbare Medien, Flash-Speicher, Memorysticks, optische Medien, magneto-optische Medien, CD-ROM usw. beinhalten. Digitale Schaltkreise können integrierte Schaltkreise, Gate-Arrays, Building Block Logic, Field Programmable Gate Arrays (FPGA) usw. beinhalten.The embodiments described herein may be used with computer hardware and software that perform the previously described methods and processing functions. The systems, methods, and methods described herein may be included in a programmable computer, computer-executable software, or in digital circuits. The software can be stored on computer-readable media. For example, computer-readable media may include floppy disks, RAM, ROM, hard disks, removable media, flash memory, memory sticks, optical media, magneto-optical media, CD-ROM, and so on. Digital circuits may include integrated circuits, gate arrays, building block logic, field programmable gate arrays (FPGA), and so on.
Die beispielhaften Systeme, Verfahren und Maßnahmen, die in den vorstehend vorgestellten Ausführungsformen beschrieben werden, dienen der Veranschaulichung, und in alternativen Ausführungsformen können bestimmte Maßnahmen in einer anderen Reihenfolge und/oder parallel zueinander durchgeführt werden, ausgelassen und/oder mit unterschiedlichen Ausführungsformen kombiniert werden und/oder es können bestimmte zusätzliche Maßnahmen ausgeführt werden ohne vom Rahmen und Geist der Erfindung abzuweichen. Entsprechend sind solche alternativen Ausführungsformen in den hierin beschriebenen Erfindungen enthalten.The exemplary systems, methods, and measures described in the embodiments presented above are illustrative, and in alternative embodiments, certain measures may be performed in a different order and / or in parallel with each other, omitted and / or combined with different embodiments, and / or certain additional measures may be practiced without departing from the scope and spirit of the invention. Accordingly, such alternative embodiments are included in the inventions described herein.
Obwohl bestimmte Ausführungsformen oben ausführlich beschrieben wurden, dient die Beschreibung lediglich dem Zweck der Veranschaulichung. Es ist daher zu beachten, dass viele der oben beschriebenen Aspekte nicht als erforderliche oder wesentliche Elemente angesehen werden, wenn dies nicht ausdrücklich erwähnt wurde. Änderungen an den offengelegten Aspekten der Ausführungsbeispiele und gleichwertige Komponenten oder ihnen entsprechende Maßnahmen können von einem Durchschnittsfachmann, dem die vorliegende Offenbarung zur Verfügung steht, zusätzlich zu den oben beschriebenen vorgenommen werden, ohne vom Geist und Rahmen der Erfindung abzuweichen, der in den folgenden Ansprüchen definiert wird, wobei der Umfang im weitesten Sinne zu gewähren ist, damit solche Änderungen und gleichwertige Strukturen einbezogen werden.Although certain embodiments have been described above in detail, the description is for the purpose of illustration only. It is therefore to be understood that many of the aspects described above are not considered necessary or essential elements unless expressly stated. Changes to the disclosed aspects of the embodiments and equivalent components or equivalent measures may be made by those of ordinary skill in the art having access to the present disclosure in addition to those described above without departing from the spirit and scope of the invention as defined in the following claims scope in the widest sense, to include such changes and equivalent structures.
Claims (15)
Applications Claiming Priority (2)
Application Number | Priority Date | Filing Date | Title |
---|---|---|---|
US201213486799A | 2012-06-01 | 2012-06-01 | |
US13/486,799 | 2012-06-01 |
Publications (1)
Publication Number | Publication Date |
---|---|
DE202012010413U1 true DE202012010413U1 (en) | 2013-01-14 |
Family
ID=47711082
Family Applications (1)
Application Number | Title | Priority Date | Filing Date |
---|---|---|---|
DE201220010413 Expired - Lifetime DE202012010413U1 (en) | 2012-06-01 | 2012-11-02 | Time-critical stamps in a customer loyalty program |
Country Status (1)
Country | Link |
---|---|
DE (1) | DE202012010413U1 (en) |
-
2012
- 2012-11-02 DE DE201220010413 patent/DE202012010413U1/en not_active Expired - Lifetime
Similar Documents
Publication | Publication Date | Title |
---|---|---|
Hiller et al. | Privacy strategies for electronic government | |
EP2476087B1 (en) | Payment system, acquisition system for a plurality of payment processes | |
DE202012100172U1 (en) | Electronic voucher system | |
CH707002B1 (en) | Paperless real-time payment control. | |
WO2011147433A1 (en) | Method and devices for creating and using an identification document that can be displayed on a mobile device | |
Brewster et al. | Evaluating parenting coordination programs: Encouraging results from pilot testing a research methodology | |
CA2899817A1 (en) | Method and system for rewarding referrals | |
US20160239807A1 (en) | Method and system for managing an employer sponsored incentive program | |
DE102008026861A1 (en) | Method and system for providing consumer defined coupons | |
DE102014102232A1 (en) | System for digital bonus point management | |
US20150120528A1 (en) | Electronic donation management system and method | |
WO2011151084A1 (en) | System and device for verifying data at a local control point | |
JP6205675B2 (en) | Labor property information management apparatus, method, and computer program | |
Levin et al. | Costing electronic private sector malaria surveillance in the Greater Mekong Subregion | |
DE19938695A1 (en) | Method and device for the electronic processing of cashless payments using security modules | |
DE212014000188U1 (en) | Systems and computer program products for managing non-contact transactions | |
DE202012010413U1 (en) | Time-critical stamps in a customer loyalty program | |
DE102012011103A1 (en) | Method for handling access control, entry and transfer of ownership rights of drinks and food product machine, involves updating digital code added with contact details provided by electronic device by control administrative unit | |
JP6374581B2 (en) | Labor property information management apparatus, method, and computer program | |
DE202018006361U1 (en) | Payment system | |
EP2697758A1 (en) | Method for handling product information | |
DE60208280T2 (en) | METHOD AND DEVICE FOR DISTRIBUTING ENFORCEABLE PROPERTY RIGHTS | |
Matharu et al. | EVIDENCE REPORT No 133 | |
CH718314A2 (en) | Control method and system for user manager. | |
Hunziker et al. | Looking at Trends in ERM |
Legal Events
Date | Code | Title | Description |
---|---|---|---|
R207 | Utility model specification |
Effective date: 20130307 |
|
R082 | Change of representative |
Representative=s name: WUESTHOFF & WUESTHOFF, PATENTANWAELTE PARTG MB, DE |
|
R150 | Utility model maintained after payment of first maintenance fee after three years | ||
R081 | Change of applicant/patentee |
Owner name: GOOGLE LLC (N.D.GES.D. STAATES DELAWARE), MOUN, USFree format text: FORMER OWNER: GOOGLE INC., MOUNTAIN VIEW, CALIF., US |
|
R082 | Change of representative |
Representative=s name: WUESTHOFF & WUESTHOFF, PATENTANWAELTE PARTG MB, DE |
|
R081 | Change of applicant/patentee |
Owner name: GOOGLE LLC (N.D.GES.D. STAATES DELAWARE), MOUN, USFree format text: FORMER OWNER: GOOGLE LLC (N.D.GES.D. STAATES DELAWARE), MOUNTAIN VIEW, CALIF., US |
|
R082 | Change of representative |
Representative=s name: WUESTHOFF & WUESTHOFF, PATENTANWAELTE PARTG MB, DE |
|
R151 | Utility model maintained after payment of second maintenance fee after six years | ||
R152 | Utility model maintained after payment of third maintenance fee after eight years | ||
R071 | Expiry of right |