KR20080103579A - Targeted mobile advertisements - Google Patents
Targeted mobile advertisements Download PDFInfo
- Publication number
- KR20080103579A KR20080103579A KR1020087023104A KR20087023104A KR20080103579A KR 20080103579 A KR20080103579 A KR 20080103579A KR 1020087023104 A KR1020087023104 A KR 1020087023104A KR 20087023104 A KR20087023104 A KR 20087023104A KR 20080103579 A KR20080103579 A KR 20080103579A
- Authority
- KR
- South Korea
- Prior art keywords
- advertisement
- advertisements
- advertiser
- user
- content
- Prior art date
Links
Images
Classifications
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q30/00—Commerce
- G06Q30/02—Marketing; Price estimation or determination; Fundraising
- G06Q30/0241—Advertisements
- G06Q30/0276—Advertisement creation
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q30/00—Commerce
- G06Q30/02—Marketing; Price estimation or determination; Fundraising
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q30/00—Commerce
- G06Q30/02—Marketing; Price estimation or determination; Fundraising
- G06Q30/0241—Advertisements
- G06Q30/0251—Targeted advertisements
- G06Q30/0255—Targeted advertisements based on user history
- G06Q30/0256—User search
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q30/00—Commerce
- G06Q30/02—Marketing; Price estimation or determination; Fundraising
- G06Q30/0241—Advertisements
- G06Q30/0251—Targeted advertisements
- G06Q30/0267—Wireless devices
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q30/00—Commerce
- G06Q30/02—Marketing; Price estimation or determination; Fundraising
- G06Q30/0241—Advertisements
- G06Q30/0277—Online advertisement
Abstract
Description
본 명세서에 개시되는 발명들은 모바일 장치들 및 유사한 장치들에게 광고를 제공하는 것에 관한 것으로, 보다 구체적으로, 사용자들에게 특정하게 적용할 수 있는 광고들을 사용자들에게 제공하는 시스템들 및 방법들에 관한 것이다.The inventions disclosed herein relate to providing advertisements to mobile devices and similar devices, and more particularly to systems and methods for providing users with advertisements that are specifically applicable to users. will be.
인터넷을 통한 콘텐츠 전송은 매일 계속해서 증가하고 있다. 컴퓨터 사용자들은 간단한 인터넷 연결에 의해 (그리고 광대역 연결로 인한 향상된 품질로) e-메일, 뉴스, 게임, 오락, 음악, 서적 및 모든 웹페이지를 수신할 수 있다. 하지만 최근 인터넷 사용자들은 지나치게 많은 콘텐츠 혜택을 누리고 있다. 다행히도, 구글 검색 엔진(Google search engine)과 같은 향상된 검색 서비스들은 사용자들이 보다 많은 정보를 보다 용이하게 찾을 수 있게 한다. 또한, 지도, 쇼핑 링크, 영상, 블로그(Blog), 지역 검색, 위성 영상, 단체 토론, 호스트 콘텐츠(hosted content), 및 e-메일과 같은 다른 웹-기반 서비스들을 이용할 수 있다.Content delivery over the Internet continues to increase every day. Computer users can receive e-mail, news, games, entertainment, music, books, and all webpages with a simple internet connection (and with improved quality due to broadband connections). Recently, however, Internet users are enjoying too much content. Fortunately, advanced search services, such as the Google search engine, make it easier for users to find more information. In addition, other web-based services such as maps, shopping links, images, blogs, local searches, satellite images, group discussions, hosted content, and e-mail can be used.
더더욱 이러한 서비스들은 모바일 사용자들에게 이용될 수 있게 되었으며, 이제, 모바일 사용자들은 그들의 책상(desk)에서 수신하는 서비스들과 유사한 서비스를 전화(telephones) 또는 개인 휴대용 이동 단말(personal digital assistants) 서비스에서 수신하기를 기대하고 있다. 하지만, 모바일 장치상의 화면들은 통상적 으로 PC 화면들에 비해 작고, 이에 따라 상기 서비스들은 통상적인 PC 화면으로부터 모바일 장치 화면으로 양호하게 변환되지 않는다. 결국, 어떤 서비스들은 상이한 포맷, 예를 들면, 데스크탑(desktop)용 포맷 및 팜탑(palmtop)용 포맷으로 제공되어야만 한다.Moreover, these services have become available to mobile users, and now mobile users receive services similar to those they receive at their desks in telephones or personal digital assistants. I look forward to doing However, screens on a mobile device are typically smaller than PC screens, so the services do not translate well from a conventional PC screen to a mobile device screen. As a result, some services must be provided in different formats, for example, for desktop and palmtop formats.
이러한 서비스들 중에는 사용자들에게 무료로 제공되는 것이 많지만, 이러한 서비스를 제공하기 위해서 비용이 들게 된다. 결국, 이러한 서비스들은 서비스를 제공하는 비용을 부담하는 서비스 공급자들에게 도움이 되는 광고들(advertisements)을 흔히 수반한다. 사람들이 때때로 광고를 비판할지라도, 틀림없이 광고를 필요로 하고 있다. 우리 자신들은 소비자들이고, (상업광고, 인쇄 광고, 또는 다른 형태의 선전물이든지 간에) 광고들은 우리들이 구입하기를 원하는 제품들의 적당한 (또는 상대적인) 특징들에 대해 알 수 있는 주요한 방식이다. 실제로, 광고들이 시청자들에게 의미가 있는 경우, 시청자들은 광고를 즐길 수 있다.Many of these services are provided free of charge to users, but there is a cost to provide such services. After all, these services often involve advertisements that benefit service providers who pay for their services. Although people sometimes criticize advertisements, they certainly need them. We ourselves are consumers, and commercials (whether commercial, print, or other forms of advertising) are the main ways we can learn about the appropriate (or relative) features of the products we want to buy. Indeed, if the ads are meaningful to the viewers, they can enjoy the ads.
따라서 예를 들면, 사용자와 연관된 용어들 및 광고 내의 키워드들 간의 매칭(match)에 근거하여 광고들이 보다 적절해지도록 타깃화(targeted)되고 있다. 예를 들면, 볼펜(ball point pens) 판매자는 온라인 광고를 위해 "펜(pen)"이라는 단어를 선택함으로써, 그 광고는 "펜(pen)"이라는 단어로 검색을 시도하는 사람들에게 나타날 수 있다. 또한, 웹페이지 상의 광고들은 유사한 방식으로 존재할 수 있는데, 예를 들면, 어느 페이지 상의 텍스트가 상기 텍스트 내에 관련 단어들을 위치시키도록 분석되고, 이후 식별된 텍스트가 잠재적인 키워드들(potential key words)과 비교됨으로써, 관련 광고들은 사용자가 해당 페이지를 보고 있을 때 해당 페이지 상에 목록화될 수 있다.Thus, for example, advertisements are targeted to be more appropriate based on matches between terms associated with the user and keywords in the advertisement. For example, a ball point pen seller may select the word "pen" for an online advertisement so that the advertisement may appear to those who attempt to search with the word "pen." In addition, advertisements on a webpage may exist in a similar manner, for example, text on a page is analyzed to place relevant words within the text, and the identified text is then identified with potential key words. By comparison, relevant advertisements may be listed on the page when the user is viewing that page.
본 명세서는 타깃화된 방식으로 모바일 장치를 향해 지향된 광고들을 제공하는 시스템들 및 방법들을 개시한다. 상기 시스템들 및 방법들은 검색 요구를 키워드들과 단순하게 매칭시키는 것 이상으로 확장되며, 그리고 특정한 모바일 통신 캐리어들에게만 광고를 제공하거나 또는 특정한 제조사나 장치 모델에게 특정 광고를 제공하거나, 또는 해당 날짜의 특정 시간들 또는 주중의 해당 날짜들과 같은 특정한 시간대 동안 광고를 제공하는 인자들(factors)을 포함할 수 있다.The present disclosure discloses systems and methods for providing advertisements directed towards a mobile device in a targeted manner. The systems and methods extend beyond simply matching a search request with keywords, and provide advertisements only to specific mobile communication carriers, or provide specific advertisements to particular manufacturers or device models, or It may include factors that provide an advertisement for a particular time period, such as specific times or corresponding days of the week.
본 명세서 내에 개시되는 일 실시예에서, 모바일 장치에게 전송하기 위한 적당한 광고 선전물(promotional materials)을 생성하는 방법이 논의된다. 이러한 생성 방법은 모바일 장치로부터 질의(query)를 수신하는 단계, 광고주-지향 전송 파라미터(advertiser-directed parameter)와 연관된 복수의 광고들―여기서 광고들은 상기 모바일 장치에 대한 파라미터들과 매칭됨―을 식별하는 단계, 및 검색 결과들 및 상기 복수의 광고들을 포함하는 상기 질의에 대한 응답을 생성하는 단계를 포함한다. 상기 질의는 통신 캐리어와 연관된 IP 어드레스를 포함할 수 있고, 상기 광고주-지향 전송 파라미터는 캐리어 아이덴티티(carrier identity)일 수 있고, 또한 장치-특정 파라미터(device-specific parameter)일 수 있다. 상기 광고주-지향 전송 파라미터는 장치 모델 식별자(device model identifier)를 포함할 수 있고, 또한 장치 디스플레이 언어 식별자(device display language identifier)를 포함할 수 있다.In one embodiment disclosed herein, a method of generating suitable promotional materials for transmission to a mobile device is discussed. The method of generating identifies receiving a query from a mobile device, wherein the plurality of advertisements is associated with an advertiser-directed parameter, wherein the advertisements match parameters for the mobile device. And generating a response to the query comprising search results and the plurality of advertisements. The query may include an IP address associated with a communication carrier, and the advertiser-directed transmission parameter may be a carrier identity and may also be a device-specific parameter. The advertiser-directed transmission parameter may include a device model identifier and may also include a device display language identifier.
일부 특징으로서, 상기 생성 방법은, 랜딩 페이지들(landing pages)과 링크되는 광고들을 구비하는 광고 데이터베이스(advertisement database)를 유지하는 단계를 추가로 포함하고, 상기 광고들은 상기 랜딩 페이지들 각각과 연관된 캐리어 아이덴티티에 따라 분류된다. 또한, 상기 광고주-지향 전송 파라미터는 무선 캐리어(wireless carrier), 장치 모델(device model), 장치 제조사(device maker), 및 지원되는 장치 디스플레이 언어(supported device display language)로 이루어지는 그룹으로부터 선택될 수 있고, 하나의 광고와 연관된 상기 광고주-지향 전송 파라미터는 하나의 광고주에 의해 수동으로 선택되거나, 또는 하나의 광고주로부터의 지정(direction)에 응답하여 자동으로 선택될 수 있다.In some aspects, the generating method further comprises maintaining an advertisement database having advertisements linked with landing pages, wherein the advertisements comprise a carrier associated with each of the landing pages. Classified according to identity. In addition, the advertiser-directed transmission parameter may be selected from the group consisting of a wireless carrier, a device model, a device maker, and a supported device display language. The advertiser-directed transmission parameter associated with one advertisement may be manually selected by one advertiser or automatically selected in response to a direction from one advertiser.
또 다른 실시예로서, 인터넷-기반 콘텐츠 공급자(internet-based content provider)에게 광고 선전물을 등록하는 방법이 개시된다. 상기 등록 방법은, 상기 콘텐츠 공급자에게 사용자 아이덴티티(user identity)를 제공하는 단계, 하나 이상의 광고들에 대한 광고 콘텐츠(advertisement content)를 상기 콘텐츠 공급자에게 제출하는 단계, 및 상기 광고 콘텐츠의 전송을 목표로 하여 상기 콘텐츠 공급자에게 장치-특정 파라미터(device-specific parameter)를 식별하게 하는 단계를 포함한다. 상기 등록 방법은 상기 광고를 호출 번호(calling number) 또는 랜딩 페이지(landing page)와 링크시키는 단계를 추가로 포함할 수 있다. 상기 장치-특정 파라미터는 무선 캐리어, 장치 모델, 장치 제조사, 및 지원되는 장치 디스플레이 언어로 이루어지는 그룹으로부터 선택될 수 있고, 상기 광고 콘텐츠는 광고 타이틀(advertisement title), 광고 설명(advertisement description), 및 광고 URL을 포함할 수 있다.In yet another embodiment, a method of registering an advertisement with an internet-based content provider is disclosed. The registration method may include providing a user identity to the content provider, submitting advertisement content for one or more advertisements to the content provider, and transmitting the advertisement content. To identify the device-specific parameter to the content provider. The registration method may further comprise linking the advertisement with a calling number or a landing page. The device-specific parameter may be selected from the group consisting of a wireless carrier, a device model, a device manufacturer, and a supported device display language, wherein the advertising content is an advertisement title, an advertisement description, and an advertisement. May contain a URL.
또 다른 실시예로서, 인터넷-기반 콘텐츠 전송 시스템이 개시된다. 상기 인터넷-기반 콘텐츠 전송 시스템은, 모바일 장치들에게 지향되는 복수의 광고들을 저장하는 광고 데이터베이스(advertisement database); 요구자 장치(requester device)로부터 웹-관련 콘텐츠(web-related content)에 대한 요구를 수신하도록 네트워크에 연결되는 인터페이스(interface); 및 상기 요구를 가능하게 하는 장치의 하나 이상의 특징들(features)을 나타내는 상기 요구와 관련된 정보(information relating to the request)를 수신하도록 상기 인터페이스와 통신하며, 상기 장치의 하나 이상의 특징들과 매칭하는 파라미터들을 구비하는 요구자 장치에게 전송하기 위한 광고들을 선택하도록 상기 광고 데이터베이스와 추가로 통신하는 광고 필터 모듈(advertisement filter module)을 포함한다. 상기 파라미터들은 광고주-선택 파라미터들(advertiser-selected parameters)일 수 있다.As yet another embodiment, an internet-based content delivery system is disclosed. The Internet-based content delivery system includes an advertisement database for storing a plurality of advertisements directed to mobile devices; An interface coupled to the network to receive a request for web-related content from a requester device; And a parameter in communication with the interface to receive information relating to the request indicating one or more features of the device enabling the request, the parameter matching one or more features of the device. And an advertisement filter module in further communication with the advertisement database to select advertisements for transmission to the claimant device having the device. The parameters may be advertiser-selected parameters.
일부 특징으로서, 상기 인터넷-기반 콘텐츠 전송 시스템은, 상기 광고들을 제출하는 광고주들로부터의 광고 전송 시에 광고 콘텐츠 및 장치-관련 제한사항들(restrictions)을 수용하도록 구성된 광고 관리자 모듈(ad manager module)을 추가로 포함할 수 있다. 또한, 상기 광고들 각각은 광고 타이틀, 광고 설명, 및 광고 URL을 포함할 수 있다. 또한, 상기 광고 필터 모듈은 상기 요구와 연관된 IP 어드레스를 식별하고, 상기 IP 어드레스와 연관되거나 IP 어드레스가 속하는 영역과 연관된 콘텐츠를 필터링할 수 있다. 또한, 상기 요구와 연관된 IP 어드레스는 무선 서비스 공급자 IP 어드레스(wireless service provider IP address)일 수 있다.In some aspects, the internet-based content delivery system is an ad manager module configured to accommodate advertisement content and device-related restrictions in the transmission of advertisements from advertisers submitting the advertisements. It may further include. In addition, each of the advertisements may include an advertisement title, an advertisement description, and an advertisement URL. The advertisement filter module may also identify an IP address associated with the request and filter content associated with the IP address or associated with an area to which the IP address belongs. In addition, the IP address associated with the request may be a wireless service provider IP address.
또 다른 실시예로서, 인터넷-기반 콘텐츠 전송 시스템이 개시된다. 상기 인터넷-기반 콘텐츠 전송 시스템은 모바일 장치들로 지향되는 복수의 광고들을 저장하는 광고 데이터베이스; 요구자 장치(requester device)로부터 웹-관련 콘텐츠에 대한 요구를 수신하도록 네트워크에 연결되는 인터페이스; 및 상기 광고 데이터베이스에 저장된 광고가 상기 요구자 장치에게 전송되는 것을 제한하는 수단을 포함한다.As yet another embodiment, an internet-based content delivery system is disclosed. The internet-based content delivery system includes an advertisement database for storing a plurality of advertisements directed to mobile devices; An interface coupled to the network to receive a request for web-related content from a requester device; And means for restricting the advertisement stored in the advertisement database from being sent to the claimant device.
본 발명의 하나 이상의 실시예들은 첨부되는 도면들 및 이하의 본 발명의 상세한 설명에서 상세하게 설명된다. 본 발명의 다른 특징들, 목적들 및 장점들은 본 발명의 상세한 설명과 도면들, 및 청구범위로부터 명백해질 것이다.One or more embodiments of the invention are described in detail in the accompanying drawings and the description below. Other features, objects, and advantages of the invention will be apparent from the description and drawings, and from the claims.
도 1은 광고주, 콘텐츠 전송 시스템 및 검색 사용자 간의 상호작용을 나타내는 흐름도이다.1 is a flow diagram illustrating the interaction between an advertiser, a content delivery system, and a search user.
도 2는 사용자들이 유선 및 무선 장치들에 대해 광고 및 기타 정보를 획득하는 시스템의 개략적인 도면이다.2 is a schematic diagram of a system in which users obtain advertisements and other information for wired and wireless devices.
도 3은 관련된 광고를 제공하는 시스템의 개략적인 도면이다.3 is a schematic diagram of a system for providing related advertisements.
도 4a는 모바일 검색 결과의 디스플레이를 나타내는 도면이다.4A is a diagram illustrating display of a mobile search result.
도 4b는 검색 결과 목록의 시작과 끝에서 디스플레이될 수 있는 모바일 광고 결과를 보여주는 도면이다.4B shows a mobile advertisement result that may be displayed at the beginning and end of a search results list.
도 4c는 모바일 광고에 대한 여러 바람직한 형태들을 보여주는 도면이다.4C illustrates various preferred forms for mobile advertising.
도 4d는 클릭-투-콜 광고(click-to-call advertisement)에 대해 생성되는 디스플레이를 나타내는 도면이다.4D is a diagram illustrating a display generated for a click-to-call advertisement.
도 5a는 모바일 장치들에 대한 등록 광고에 포함된 동작들을 나타내는 동작흐름도이다.5A is a flowchart illustrating operations included in a registration advertisement for mobile devices.
도 5b는 벌크 모드(bulk mode)에서 모바일 광고를 편성하는 동작들 및 모바일 장치로부터의 질의에 응답하여 결과를 전송하는 동작들을 나타내는 동작흐름도이다.FIG. 5B is an operational flow diagram illustrating operations for organizing mobile advertisements in bulk mode and transmitting results in response to queries from the mobile device.
도 6a는 모바일 장치들에게 지향되는 광고를 광고주가 생성하게 하는 스크린을 나타내는 디스플레이 화면이다.6A is a display screen showing a screen that allows an advertiser to create an advertisement directed to mobile devices.
도 6b는 모바일 장치들에게 지향되는 광고를 광고주가 생성하게 하는 스크린을 나타내는 다른 디스플레이 화면이다.6B is another display screen illustrating a screen that allows an advertiser to create an advertisement directed to mobile devices.
도 7은 본 명세서에서 설명되는 시스템들 및 방법을 구현하는데 이용될 수 있는 컴퓨팅 장치의 블록 구성도이다.7 is a block diagram of a computing device that can be used to implement the systems and methods described herein.
여러 도면들 내의 유사한 참조부호들은 유사한 구성요소를 나타낸다.Like reference numerals in the various drawings indicate like elements.
도 1은 광고주(102), 콘텐츠 전송 시스템(104) 및 검색 사용자(106) 간의 상호작용을 나타내는 흐름도이다. 통상적으로, 도 1은 광고주(102)가 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)으로 모바일 광고를 신청하고, 이후 상기 검색 사용자(106)가 상기 광고를 시청할 때, 메시지 또는 기타 정보의 예시적인 흐름을 나타낸다. 본 명세서에서 이용되는 바와 같이, 광고는 모든 다양한 광고 선전물(promotional materials)을 포함하며, 상기 광고 선전물은 텍스트 광고(text ads), 그래픽 광고(graphical ads), 배너 디스플레이(banner displays), 애니메이션(animations), 비디오와 오디오 클립(video and audio clips) 및 쿠폰(coupons)을 포함한다. 도 1에서, 광고주(102)는 광고의 형식을 선택하고, 만일 상기 사용자가 상기 광고에 대해서 어떤 정해진 동작(예를 들면, URL 링크의 클릭)을 수행한다면, 상기 검색 사용자(106)에게 제시되는 광고에 대한 타깃(예를 들면, 클릭-투-콜 전화번호 또는 웹페이지)을 선택하며, 상기 광고에게 제시될 검색 사용자(106)의 종류를 결정하는 특정 파라미터를 선택한다.1 is a flow diagram illustrating the interaction between
이러한 과정의 시작 단계는, 광고주(102)가 화살표 A로 도시된 바와 같이 복수의 랜딩 페이지(landing pages: 108)를 생성하고, 화살표 B로 도시된 바와 같이 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)에게 하나 이상의 광고들을 제출하는 것을 포함한다.The beginning of this process involves the
상기 랜딩 페이지(landing pages: 108)는 다양한 객체일 수 있지만, 일반적으로 네트워크 사용자들에게 선전 정보를 제공하기 위해서 광고주 또는 상기 광고주와 협력하는 누군가에 의해 신청된 웹페이지일 것이다. 상기 랜딩 페이지(108)는 상기 광고주(102)가 사용자들에게 정보를 제공할 수 있게 하는데, 상기 정보는 광고에서 제공될 수 있는 정보들에 부가된 정보일 수 있다. 일반적으로, 사용자는 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)에 의해서 사용자들을 위해 디스플레이되는 광고를 "클릭-쓰루(clicking through)"함으로써 상기 랜딩 페이지들에 도달할 수 있다. 예를 들면, 제너럴 모터스(General Motors)와 같은 회사는 "신형 뷰익 애퍼처(Buick Aperture)를 운전하세요!" 라는 문장의 광고를 게재할 수 있다. 이러한 문장은 URL용 링크를 만들게 되거나 또는 뷰익 애퍼처 자동차(Buick Aperture automobile)에 대한 웹사이트로 링크하는 URL을 따라 전송될 수 있다.The
이러한 방식에서, 상기 광고는 제한된 정보를 제공함으로써 별로 눈에 띄지 않는 방식으로 제공될 수 있지만, 사용자는 클릭-쓰루에 의해 광범위한 정보를 마찬가지로 획득할 수 있다. 게다가, 이러한 방법은 광고들이 모바일 장치들 상에 보다 용이하게 게재될 수 있게 하며, 모바일 장치는 제한된 화면을 구비한다. 구체적으로, 상기 화면이, 예를 들면, 검색 결과들을 나타내고 있을 때, 광고들의 크기가 작기 때문에 상기 화면은 광고를 또한 나타낼 수 있다. 하지만, 사용자가 상기 광고를 클릭하면, 전체 스크린은 랜딩 페이지(108)를 나타내는 것처럼 상기 사용자에게 광고 선전물을 전송하는데 사용될 수 있다.In this way, the advertisement may be presented in a less noticeable manner by providing limited information, but the user may likewise obtain a wide range of information by click-through. In addition, this method allows advertisements to be placed on mobile devices more easily, and the mobile device has a limited screen. Specifically, when the screen is displaying search results, for example, the screen may also display an advertisement because the size of the advertisements is small. However, when the user clicks on the advertisement, the full screen can be used to send the advertisement to the user as if it were showing
게다가, 클릭-쓰루의 사용은 사용자의 광고에 대한 반응을 간단하게 추적할 수 있게 한다. 구체적으로, 사용자가 광고 내에서 링크를 선택할 때, 해당 링크는 콘텐츠 전송 시스템(104)을 향해 지향될 수 있는데, 이것은 해당 링크가 상기 링크의 클릭으로부터 HTTP 메시지를 수신할 때, 클릭 쓰루로서의 동작(예를 들면, 광고에 대해서 광고주 또는 사용자의 동작을 변경시키는 것)을 달성할 수 있고, (예를 들면, 콘텐츠 전송 시스템(104)이 랜딩 페이지(108)를 호스팅하고 있다면, 또는 랜딩 페이지(108)에 대한 트랜스코더 또는 캐시로 작용하고 있다면) 랜딩 페이지(108)를 제공하거나 또는 사용자의 장치를 상기 랜딩 페이지로 지향할 수 있다.In addition, the use of click-through makes it simple to track the user's response to an advertisement. Specifically, when a user selects a link within an advertisement, the link may be directed towards
이러한 랜딩 페이지들은, 클릭-투-콜 목적지(click-to-call destination)와 같이, 웹페이지와는 다른 형식을 취할 수 있다. 구체적으로, 전화번호를 나타내는 URL을 클릭하는 것은 사용자의 장치로 하여금 상기 광고와 연관된 번호와 같은 관련된 번호를 다이얼링하게 할 수 있다. 예를 들면, 피자 배달 체인점은 배달 영역 내의 지역 광고들―여기서 지역 광고는 체인점 전화번호를 구비함―을 제공할 수 있고, 사용자들은 상기 체인점 전화번호를 클릭함으로써 그 모바일 장치들로 하여금 식당의 주문 카운터에 대한 번호로 자동으로 다이얼링하게 할 수 있다.Such landing pages may take a different form than web pages, such as click-to-call destinations. Specifically, clicking on the URL representing the telephone number may cause the user's device to dial an associated number, such as the number associated with the advertisement. For example, a pizza delivery chain store may provide local advertisements within a delivery area, where the local advertisement has a chain store phone number, and users may click on the chain store phone number to cause the mobile devices to order the restaurant. You can have the number dialed automatically.
또한, 클릭-투-콜 과정은 중간 랜딩 페이지(intermediate landing page: 108)와 같은 웹페이지를 사용할 수 있다. 구체적으로, 사용자가 클릭에 의해 광고를 선택할 때, 사용자는 클릭-투-콜 링크를 구비하는 페이지를 제공받을 수 있다. 이후 해당 링크의 선택은 상기 사용자의 장치로 하여금 전화 호출을 통해 연결하게 할 수 있다(전화 호출은 통상적인 PSTN 네트워크를 통한 액세스 또는 IP 어드레스의 공급에 의해서와 같은 패킷-기반의 통신 액세스를 위한 전화를 다이얼링하는 것을 포함할 수 있다.). 상기 광고로부터 직접 클릭-투-콜을 하는 것이 아니라 페이지에 클릭-쓰루를 제공하는 것은 사용자가 광고에 대응하는지 여부를 보다 용이한 추적을 제공할 수 있는데, 그 이유는 일부 시스템이 클릭-투-콜 활동에 대해서는 용이한 추적을 허용하지 않지만 클릭-쓰루에 대응하는 페이지 전송에 대해서는 추적을 허용하기 때문이다. 이러한 클릭-쓰루 클릭-투-콜 구현은 이하 설명되는 도 4d에 도시된다.In addition, the click-to-call process may use a webpage, such as an
도 1에서 화살표 A로 도시된 단계에서, 광고주(102)는 랜딩 페이지(108)를 생성하거나 식별한다. 예를 들면, 상기 광고주(102)는 제품에 대한 정보를 구비한 웹페이지들을 인가(author)할 수 있는데, 상기 제품에 대한 주문 형식을 통해 인가 한다. 상기 랜딩 페이지(108)는 모바일 장치 상에 디스플레이될 수 있도록 특히 PDA 또는 iMode를 위한 xhtml, wml, chtml, html 형식으로 랜딩 페이지를 인가함으로써 포맷될 수 있고, 이에 따라 모바일 장치를 목표로 하는 광고들에 대한 적당한 결과를 도출할 수 있다.In the step shown by arrow A in FIG. 1,
또한, 상기 광고주들은 URL을 이러한 페이지들에게 제공하는 것과 같이 이미 생성된 랜딩 페이지(108)에 참조될 수 있다. 이미-생성된 페이지들은 모바일 장치들 상에 디스플레이하기 위해 포맷될 수 있다; 대안적으로, 광고주들은 기존의 비-모바일 페이지들을 모바일 장치들 상에 정확하게 디스플레이될 수 있는 페이지들로 변환하는 과정을 개시할 수 있다. 이러한 과정은, 예를 들면 광고주 제작 편집을 기존의 페이지에 포함시킴으로써 수동적으로 수행될 수 있거나, 또는 예를 들면 모바일 디스플레이에 의해 정확하게 디스플레이될 수 없는 구성요소를 디스플레이될 수 있는 구성요소로 변환하도록 상기 페이지 상에서 웹 트랜스코더(web transcoder)를 동작시킴으로써, 자동적으로 수행될 수 있다.In addition, the advertisers may be referenced to a
이후, 상기 광고주(102)는 랜딩 페이지(108)를 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)에 등록할 수 있고, 랜딩 페이지(108)와 연관된 광고를 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)에 제공할 수 있다.The
예를 들면, 광고주는 콘텐츠 전송 시스템(104)에 의해 제공되는 광고 구축 웹페이지에 액세스할 수 있고, 광고주는 상기 광고와 연관된 랜딩 페이지(108)에 대한 광고 및 URL의 설명과 함께 광고에 대한 헤드라인(headline)을 기입할 수 있다. 또한, 상기 광고주(102)가 그 광고를 설정하고 있는 동안, 상기 광고주(102) 는 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)에 의해 상기 랜딩 페이지(108)를 생성할 수 있다.For example, an advertiser may have access to an ad building webpage provided by
게다가, 상기 광고주(102)는 상기 광고가 디스플레이되거나 디스플레이되지 곳에 또는 어떤 조건 하에서 지향하는데 사용될 수 있는 다수의 장치-특정 파라미터(device-specific parameters)를 정의할 수 있다. 예를 들면, 상기 광고주(102)가 iMode-지원 전화(iMode-capable telephone)에 의해서만 디스플레이될 수 있는 하나의 랜딩 페이지 또는 일군의 랜딩 페이지들을 인가한 경우, 상기 광고주(102)는 이러한 디스플레이 모드를 상기 광고와 연관시킬 수 있다. 다음으로, 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)은 상기 랜딩 페이지와 연관된 광고가 iMode-비지원 장치(non-iMode-capable device)로 전송되지 않는 것을 보장하기 위해서 파라미터를 사용할 수 있다.In addition, the
유사한 방식으로, 그 가입자들이 상기 광고를 볼 수 있는 하나 이상의 모바일 캐리어(mobile carriers)를 광고주(102)는 규정할 수 있다. 광고주는 여러 가지 이유를 위해 이와 같이 하는 것을 원할 수 있다. 예를 들면, 상기 광고주가 특정한 캐리어의 비용청구 과정을 통해 지불된다면(예를 들면, 상기 광고주가 노래, 비디오물, 게임 또는 벨소리와 같은 다운로드 가능한 콘텐츠를 제공한다면), 이러한 장치 사용자들이 광고의 특징들을 이용할 수 없기 때문에 상기 광고주는 임의의 캐리어들에 대한 장치들 상에 그 광고를 게재하는 것을 원하지 않을 수 있다. 또한, 광고주는 특정한 캐리어를 가지고 지역 선택(regional selection)을 획득할 수 있거나(즉 모바일 장치로부터 획득할 수 있는 지역 정보를 이용함으로써), 또는 특 정 캐리어의 인구집단을 선호할 수 있다. 예를 들면, 스포츠-관련 제품을 구비한 광고주들은 ESPN과 관계가 있는 캐리어에 그 광고들을 타깃화하는 것을 선호할 수 있다.In a similar manner,
화살표 C는 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)이 랜딩 페이지(108)를 호스트할 수 있는 것을 나타내며, 이에 따라 상기 광고주(102)는 상기 페이지들을 오프라인으로 생성하고, 이후 이들을 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)에 제출할 수 있고, 또는 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)에 의해 제공되는 전자설비(electronic facility)에 상기 광고를 생성할 수 있다. (광고 링크에 의해 지정되는 초기 페이지들, 및 선택적으로 상기 초기 페이지들에 링크되는 부가 페이지들을 포함하는) 랜딩 페이지들의 호스팅(hosting)은 상기 랜딩 페이지(108)가 적당한 환경에서 사용자들에게 보다 신속하게 전송될 수 있다는 점에서 장점을 제공할 수 있다. 또한, 랜딩 페이지의 호스팅은 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)과 양호하게 일체화될 수 있으며, 이에 따라 일군의 페이지들은 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)으로부터 광고 콘텐츠를 수신함으로써 보다 용이하게 갱신될 수 있다.Arrow C indicates that the
상기 광고들 및 관련 랜딩 페이지들(108)이 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)에 등록되면, 그 활동은 검색 사용자(106)가 광고들 및 랜딩 페이지들(108)을 제공받는 이차적인 단계로 진입할 수 있다. 화살표 D로 도시된 바와 같이, 구글 검색 엔진과 같은 검색 엔진에게 검색 요구를 진입함으로써 또는 (콘텐츠 전송 시스템(104)으로부터 또는 다른 사이트로부터) 웹페이지를 요구함으로써, 상기 검색 사용자(106)는 정보 요구를 제출할 수 있다. 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)은 상기 요구를 분석하여 대응 콘텐츠를 구비하도록 상기 요구에 대응할 수 있고, 동시에 상기 검색 사용자(106)에게 디스플레이될 수 있는 광고들을 식별할 수 있다.Once the advertisements and associated
광고들의 선택은, 예를 들면, 구글 AdWords 시스템(Google AdWords system)에 기초할 수 있는데, (예를 들면, 사용자들이 유사한 상황에서 광고를 어떻게 흔히 클릭하는지에 의해 결정되는) 상기 광고와 사용자들의 결정된 관련성에 따라 검색 요구에 대한 조건을 광고주들에 의해 식별되는 키워드들로 매칭시킴으로써 관련 광고들이 식별되고, (예를 들면, 클릭당 비용(cost per click)을 기초로 하여) 광고주들이 입찰한 크기만큼 광고들을 가중 매칭시킴으로써 관련 광고들이 식별된다. 유사한 방식으로, 사용자가 (예를 들면, 페이지에 지향된 링크를 클릭함으로써) 특정 웹페이지를 요구받은 경우, 상기 광고 선택은 구글 AdSense 시스템을 사용할 수 있고, 이때 구글 AdSense 시스템은 상기 페이지의 콘텐츠를 분석하여 상기 페이지의 콘텐츠와 관련성을 제공하는 광고들을 생성한다.The selection of advertisements may be based, for example, on the Google AdWords system, for example determined by how often users click on the advertisements in a similar situation. Relevant ads are identified by matching the conditions for the search request with keywords identified by the advertisers based on relevance, and the size of the ads bid by the advertisers (e.g., based on cost per click). Relevant advertisements are identified by weighted matching them. In a similar manner, if a user is asked for a particular web page (eg, by clicking on a page oriented link), the ad selection may use the Google AdSense system, where the Google AdSense system may display the content of the page. Analyze generates advertisements that provide relevance to the content of the page.
또한, 상기 광고주에 의해 제공되는 파라미터들을 사용함으로써 그리고 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)이 상기 검색 사용자(106)에 대해 획득하는 인식함으로써, 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)은 광고들을 필터링할 수 있다. 예를 들면, 가입자로부터 해당 특정 캐리어로 상기 요구가 들어오는지를 결정하기 위해서, 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)은 사용자 요구가 수신되는 IP 어드레스를 여러 무선 캐리어에 대해 저장된 IP 어드레스들의 데이터베이스와 상관(correlate)시킬 수 있다. 다음으로, 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)은 상기 광고주(102)가 상기 해당 특정 캐리어의 가입자에게 발송되도록 지정한 광고들만을 송신할 수 있다. 또한, 장치의 유 형(예를 들면, 장치 모델 또는 상기 장치 상에 디스플레이할 수 있는 마크업 언어(mark up languages))에 관한 유사한 결정이 요구내의 헤더 정보를 분석함으로써 수행될 수 있고, 이에 따라 상기 시스템은 광고들을 필터링할 수 있다.In addition, by using the parameters provided by the advertiser and by recognizing that the
적당한 광고들이 선택되면, 다음으로, 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)은 화살표 E로 도시된 바와 같이 상기 검색 사용자(106)에게 상기 광고들을 전송할 수 있다. 이러한 광고 전송은 사용자의 질의에 대응하는 검색 결과들에 따라 이루어질 수 있거나, 또는 사용자에게 전달되는 웹페이지의 일부일 수 있다. 이하 보다 구체적으로 설명되는 바와 같이, 상기 광고들은 예를 들면 모바일 장치 스크린 상에서 검색결과들의 물리적으로 상부 및 하부에 디스플레이될 수 있다.Once the appropriate advertisements have been selected, the
검색 사용자(106)가 광고들 중 하나를 선택하면, 그 장치는, 화살표 F로 도시되는 바와 같이, 상기 선택된 광고와 연관된 랜딩 페이지들(108)의 하나로 전환(redirect)될 수 있다. 초기 랜딩 페이지 및 임의의 후속 랜딩 페이지가 이후 상기 검색 사용자(106)의 장치로 전송될 수 있다.If the
다양한 구현예로서, 상기 콘텐츠 전송 시스템(104)은 인터넷과 같은 네트워크를 통해서 요구 사용자들에게 정보를 제공하는 다양한 형태의 서비스 공급자일 수 있다. 콘텐츠 전송 시스템(104)은 예를 들면, 검색 엔진, 전자상거래 웹사이트 공급자(e-commerce web site provider), 지도 서비스, 호스트 저장 서비스, 블로그 공급자(blog provider) 및 기타 서비스들과 연관될 수 있다.In various implementations, the
전술한 바람직한 과정에 의해, 광고주(102)는 사용자의 유형들 또는 그 광고들을 송신하는 장치의 유형들을 양호하게 제어할 수 있다. 예를 들면, 광고주는 상기 관련된 랜딩 페이지들을 볼 수 있는 사용자들, (예를 들면, 캐리어를 통해) 광고에 대응할 수 있는 사용자, 또는 특정 인구집단의 사용자들로 광고들의 수신인을 제한할 수 있다. 이러한 특징들은, 광고에 대응하지 않을 또는 대응할 수 없는 검색 사용자들(106)에게 지향되는 광고에 대한 비용이 발생하지 않는다는 점에서 광고주(102)들에게 유익할 수 있다. 이러한 특징들은 검색 사용자들(106)에게 유익한데, 그 이유는 검색 사용자들이 보다 즐길 것 같은 적합하게-지향된 광고들로 보이기 때문이다. 그리고 그 특징들은 그 사용자들 모두에게 양호하게 보다 타깃화된 광고들을 기대할 수 있는 콘텐츠 전송 시스템(104)의 공급자에게 유익하다.By the preferred process described above, the
도 2는 사용자들이 유선 또는 무선 장치들에 대한 광고 및 기타 정보를 획득하는 시스템(200)의 개략적인 구성도이다. 다시, 상기 시스템(200)은 인터넷(222)과 같은 네트워크를 통해 요구를 수신하고 응답을 제공하는 콘텐츠 공급자(content provider: 212)를 포함한다. 콘텐츠 공급자(212)에 의해 제공되는 서비스들의 사용자들은 데스크탑 컴퓨터(218), 무선 전화(220) 및 개인휴대 디지털 단말(221)을 포함하며, 이들 각각은 사설 또는 기타 네트워크를 통해 상기 인터넷에 접속할 수 있다. 장치들의 유형은, 모바일 및 비모바일 장치들 모두 콘텐츠 공급자(212)에 접속할 수 있는 것, 및 다양한 유형의 모바일 장치들이 상이한 무선 캐리어들과 같은 상이한 네트워크를 통해 콘텐츠 공급자(212)에 접속할 수 있는 것을 보여주는 것이 바람직하다.2 is a schematic diagram of a
무엇보다도 상기 콘텐츠 공급자(212)는 사용자들에게 광고들(223)을 식별하고 공급한다. 광고들(224)은 여러 유형의 광고들을 포함할 수 있는데, 데스크탑 컴퓨터(218)와 같은 풀-피쳐드 컴퓨터(full-featured computers)에게 지향되는 제1 광고들(224a) 및 하나 또는 여러 그룹의 모바일 장치들에게 지향되는 제2 광고들(224b)을 포함한다.First of all, the
상기 광고들은 전술한 바와 같이 여러 형태의 랜딩 페이지들(226)에게 (하향 화살표로 도시된 바와 같이) 링크될 수 있다. 제1 광고들(224a)은, 예를 들면, 대형 이미지들 또는 플래시(Flash) 콘텐츠와 같은 풍부한 콘텐츠를 갖는 랜딩 페이지들(226)로 지향되는 광고들일 수 있다. 또한, 광고들 자신이 풍부하거나 복잡한 콘텐츠를 함유할 수 있다. 제2 광고들(224b)은, 예를 들면, iMode, xhtml, wml 및 chtml에서 인가된 랜딩 페이지들과 같은 모바일 장치 상에 보다 용이하게 디스플레이될 수 있는 랜딩 페이지들(226)에게 지향되는 광고들일 수 있다. 여기서 상기 랜딩 페이지들(226)은 이들이 콘텐츠 공급자(212)에 의해 사용자들에게 공급된다는 점에서 호스트 랜딩 페이지들(hosted landing pages)로 도시된다.The advertisements may be linked (as shown by the down arrow) to various types of
또한, 원격 랜딩 페이지들(230a, 230b, 230c)이 제공될 수 있다. 이들 랜딩 페이지들은 콘텐츠 공급자(212)에 의해 호스트되지 않지만, 대신에 다른 서비스 공급자들, 이를 테면 광고주들(216) 자신들에 의해 운영되는 서버들에 의해 제공된다. 상기 원격 랜딩 페이지들(230a, 230b, 230c)은 다양한 형태를 취할 수 있지만, 광고주들의 설비들 및 광고주들이 연관된 것들에 의해 국한된다. 예를 들면, 상기 제1 원격 랜딩 페이지(230a)는 제품에 대한 텍스트 또는 그래픽을 함유하는 온라인 브로우셔(on-line brochure)일 수 있는 풀-피쳐드 웹페이지이고, 다른 관련 정보로 하이퍼링크(hyperlink)된다. 제1 원격 랜딩 페이지(230a)는 충분히 정확하 게 모바일 장치 상에 제공될 수 없는 콘텐츠를 포함하고 있을 만큼의 비모바일 웹페이지로 간주될 수 있다.In addition,
마찬가지 방식으로, 제3 원격 랜딩 페이지(230c)는 플래시 애니메이션과 같은 양방향 애플리케이션(interactive application)으로 구성되는 풀-피쳐드 페이지일 수 있다. 상기 제3 원격 랜딩 페이지(230c)의 구성요소들은 너무 복잡하기 때문에 모바일 브라우저(mobile browsers)에 의해 지원되지 않을 수 있고, 이에 따라 상기 제3 원격 랜딩 페이지(230c)는 비모바일 웹페이지로 간주될 수 있다. 대비하면, 제2 랜딩 페이지(230b)는 주로 텍스트로 구성되고 아마도 작은 영상들일 수 있다. 또한, 상기 제2 랜딩 페이지(230b)는 다양한 모바일 장치들 상에 보다 용이하게 디스플레이되도록 wml 또는 xhtml 형식으로 인가될 수 있다. 상기 광고주들(216)은 이들 랜딩 페이지들의 유형들 각각으로의 액세스를 제어하길 원할 수 있고, 이에 따라 모바일 사용자들은 상기 제2 랜딩 페이지(230b)를 선택하고, 데스크탑 사용자들은 제1 및 제3 랜딩 페이지(230a, 230c)를 선택할 수 있다.In a similar manner, the third
또한, 광고주들(224)은 클릭-투-콜 제공부(click-to-call feature: 227)에 링크될 수 있다. 클릭-투-콜 제공부(227)는 광고 내의 링크의 선택에 대응하여 클릭-투-콜 URL을 구비한 랜딩 페이지의 전송을 포함할 수 있거나, 또는 클릭-투-콜 링크를 구비한 광고의 조항(provision)을 간단하게 포함할 수 있다. 어떤 특정 광고(224)는 랜딩 페이지(226)나 클릭-투-콜 제공부(227) 중 어느 하나를 포함하거나 둘 모두를 포함할 수 있다.In addition,
키워드들(228)은 콘텐츠 공급자(212)가 사용자들에게 전송할 광고들(224)을 식별하는 메커니즘을 제공할 수 있다. 예를 들면, 각각의 키워드(228)는, 광고할 제품 또는 서비스의 설명이거나 또는 광고할 제품 또는 서비스로 링크되도록 믿고 있는 하나의 단어 또는 일군의 단어들일 수 있다. 예를 들면, 대통령 선거로부터 (공화당 지지자(red state)/민주당 지지자(blue state)) 투표자 분석을 보여주는 지도의 공급자는 광고를 만들어 "선거인단(electoral college)" 또는 "선거 결과"와 같은 키워드들과 연관시킬 수 있다.Keywords 228 may provide a mechanism by which
상기 콘텐츠 공급자(212)는, 사용자들(218, 220, 221) 중 어느 하나로부터의 요구에 따른 콘텐츠에 이러한 키워드를 매칭시킴으로써 디스플레이를 위한 광고들(224)을 선택할 수 있다. 예를 들면, 사용자가 "대통령 선거 결과" 상에 구글 검색을 실행한다면, 상기 콘텐츠 공급자(212)는 상기 요구에 대한 대응으로 지도 광고(map advertisement)를 식별할 수 있고, 상기 콘텐츠 공급자(212)가 상기 사용자를 위한 검색 결과를 생성할 때 상기 사용자에게 디스플레이하기 위한 지도 광고를 선택할 수 있다. 상기 요구는 대중 신문의 웹사이트와 같은 웹 콘텐츠를 전송하는 시스템으로부터 마찬가지로 수신될 수 있다. 이러한 이벤트에서, 광고용 키워드들에 매칭될 단어들은 신문 내의 특정 단어들일 수 있다. 예를 들면, 대통령 선거에 관한 기사에서, "선거인단" 또는 "선거 결과"라는 용어들이 사용될 수 있고, 이러한 용어들의 존재는 상기 신문 기사에 대한 상기 웹사이트의 광고 영역 내에서 디스플레이되는 지도 광고를 선택하게 할 수 있다.The
콘텐츠 공급자(212)가 사용자를 위해 디스플레이될 수 있는 것보다 하나의 요구에 대응하는 많은 광고들을 구비할 때, 전송될 광고들(224)의 선택은 부가적인 인자들(additional factors)에 기초할 수 있다. 광고주들은, 사용자가 그 광고들을 클릭하거나 랜딩 페이지 상에서 어떤 추가 동작을 수행할 때, 기꺼이 비용을 지불하는 것을 입찰할 수 있다. 입찰 가격이 높을수록 상기 콘텐츠 공급자(212)에 의해 전송되는 광고들의 목록에서 높은 위치에 오를 수 있다. 광고주들이 사용자에게 유용하지 않은 "입찰 가격을 과도하게 올리는(bidding up)" 광고들을 방지하기 위해서, 광고들의 위치는 사용자의 검색 능력에 의해 조절될 수 있는데, 사용자의 검색 능력은, 예를 들면, 광고가 디스플레이될 때 사용자가 흔히 광고를 선택하는 방법에 의해 측정될 수 있다. 이러한 방법은 예를 들면 구글에 의해 구현된 잘 알려진 AdWords 및 AdSense 프로그램으로 실시될 수 있다.When the
어떤 상황에서, 광고주들은 키워드들 및 입찰을 통해 가능한 것보다 그 광고 위치를 더 상위로 조절하는 것을 원할 수 있다. 전술한 바와 같이 모바일 장치에 관해서, 광고주들은 어떤 사용자들(즉, 부연하면 어떤 장치들)에게만 그 광고들을 발송하길 원할 수 있다. 몇몇 예들에 의해서, 광고주들에 의한 이러한 욕구를 보다 양호하게 이해할 수 있다.In some situations, advertisers may want to adjust their advertising position higher than is possible through keywords and bids. As mentioned above, with regard to mobile devices, advertisers may want to send their advertisements only to certain users (ie, some devices, if any). By some examples, this desire by advertisers can be better understood.
첫 번째로, 샌프란시스코시의 MaMa Mia 식당을 고려하면, 이것은 "이태리 식당 샌프란시스코"와 같은 키워드들을 사용할 수 있다. 많은 사용자들이 그 모바일 장치로부터 검색하고 있는 것으로 인식하고 있는 경우, MaMa Mia 식당은 이러한 사용자들이 너무 많아서 식당 메뉴 및 전화번호를 용이하게 발견할 수 없는 콘텐츠를 그 웹페이지가 구비하고 있는 것을 인식한다. 이들 사용자들이 동일한 키워드를 가지고 모바일 사용자들을 위한 결과를 생성하기를 원하지만, MaMa Mia 식당은 신 규 웹페이지들을 전반적으로 설계할 자원들(resources)을 가지고 있지 않고, (아마도 이들은 단지 그 실효성을 측정하기 위해서 모바일 광고를 시험하기를 원하기 때문에) 그 광고를 모두 재작성하기를 선호하지 않는다. 이들은 이러한 검색들에 대한 클릭-투-콜을 제공하는 것을 단지 원할 수 있고, 또한 그들이 통상적인 데스크탑 광고들을 위해 할 수 있는 것보다 그 모바일 광고들을 위한 클릭-투-콜에 대해 상이한 비용을 지불하기를 원할 수 있다. 또한, 그들은 식당 근처의 특정 영역 내의 사용자들에게 광고의 디스플레이를 제한하기를 원할 수 있고, 광고에 대한 시간대(예를 들면, 점심시간 및 저녁시간 근처)를 제한할 수 있다. 결과적으로, MaMa Mia 식당은 그 광고들의 지역적 범위를 제한하고, 그 광고들이 전송될 수 있는 동안의 시간대를 제한하기 위해서 기존의 광고들로부터 모바일 광고들을 생성하도록 광고 관리자(ad manager: 214)를 사용할 수 있다.First, considering the MaMa Mia restaurant in San Francisco, it can use keywords like "Italian restaurant San Francisco." If many users perceive that they are searching from their mobile device, MaMa Mia Restaurant recognizes that the webpage has content that is too many of these users to easily find the restaurant menu and phone number. While these users want to generate results for mobile users with the same keywords, the MaMa Mia restaurant doesn't have the resources to design new web pages as a whole, and perhaps they just measure their effectiveness. I don't prefer to rewrite all of those ads because I want to test mobile ads in order to do so. They may just want to provide a click-to-call for these searches, and also pay a different cost for the click-to-call for those mobile ads than they can for regular desktop ads. You may want In addition, they may want to limit the display of the advertisement to users in certain areas near the restaurant, and may limit the time zones for the advertisement (eg, near lunch and dinner). As a result, the MaMa Mia restaurant will use an
두 번째로, 스프린트 및 베리즌(Sprint and Verizon) 회사와 재무 관계를 갖고 있는 벨소리(ringtone) 다운로드 공급자인 링거스사(Ringers)를 고려하면, 링거스사로부터 다운로드되는 벨소리에 대한 비용이 그 전화사업자(캐리어들)의 가입자들에게 무선전화 요금을 통해 청구될 수 있다. 또한, 링거스사는 노키아(Nokia) 및 삼성(Samsung) 장치들 상에서만 동작될 수 있는 다화음 벨소리(polyphonic tones)를 제공할 수 있다. 결국, 데스크탑 사용자들은 통상적으로 벨소리를 원하지 않기 때문에, 링거스사는 WAP(Wireless Application Protocol) 포탈만을 구비할 수 있다. 또한, 링거스사는 전화에 응답할 사람이 없고 또는 전화에 응답할 필요가 없는 가상의 컴퓨터로 운영되는(computer-operated) 회사이기 때문에, 클릭-투- 콜 선택사양에 관심을 갖지 않을 수 있다. 사용자들이 스프린트 및 베리즌사의 가입자가 아니거나 또는 노키아 및 삼성이 아닌 회사의 전화를 이용하고 있는 사용자들은 상기 벨소리를 이용할 수 없기 때문에, 이러한 사용자들은 링거스사의 웹사이트로 안내된다면 혼란을 일으킬 수 있고, 링거스사는 이러한 사용자의 클릭 쓰루에 대한 비용을 지불하는 것에 대해 전혀 장점이 없이 때문에, 링거스사는 그 광고들이 어떤 사용자들에게 안내되고 있는지를 제어하기 위해서 광고 관리자(214)를 사용할 수 있다.Second, considering Ringers, a ringtone download provider that has a financial relationship with the Sprint and Verizon company, the cost of ringtones downloaded from Ringers Inc. Subscribers of carriers) may be charged via wireless telephone bill. In addition, Ringers may provide polyphonic tones that can only operate on Nokia and Samsung devices. After all, desktop users typically don't want ringtones, so Lingus can only have a Wireless Application Protocol (WAP) portal. In addition, Ringers may not be interested in click-to-call options because it is a virtual computer-operated company with no people to answer or need to answer calls. Since users who are not subscribers of Sprint and Verizon or who are using phones from companies other than Nokia and Samsung cannot use these ringtones, these users may be confused if directed to Ringers' website. Since Lingers has no advantage in paying for this user's click through, Lingers can use
다른 예로서, 2500 항목들 이상의 무료 배송(free shipping)을 제공하는 온라인 꽃 배달자(online flower distributor)는 다양한 키워드들로 링크되는 수십 또는 수백의 광고들을 갖는 광범위한 AdWords 캠페인(extensive AdWords campaign)을 구비할 수 있다. 상기 온라인 꽃 배달자는 모바일 광고 캠페인을 개시하기 위해 상기 콘텐츠 공급자(212)와 제휴하기를 원하지만, 현재 만들어진-"Free shipping for all online orders same day delivery, 2500 products(모든 온라인 주문에 대해 2500 제품들을 당일 무료 배송)"이라는 말은 모바일 장치 상에 디스플레이하기에는 너무 길고 상기 온라인 꽃 배달자는 WAP 페이지를 구비하지 않는다. 상기 온라인 꽃 배달자는 클릭-투-콜을 통해서 1-800 주문전화로 통화할 수 있는 모바일 사용자들과의 접촉을 원하며, 상기 온라인 꽃 배달자는 상기 콘텐츠 공급자(212)가 상기 모바일 랜딩 페이지들을 호스트하기를 원할 것이다.As another example, an online flower distributor offering free shipping of more than 2500 items has an extensive AdWords campaign with dozens or hundreds of ads linked to various keywords. can do. The online flower deliverer wants to partner with the
광고 관리자(214)는 광고주(216)가 직전에 설명된 시나리오에 대응하여 광고들 및 광고 캠페인들을 제공하고, 우송하며 관리할 수 있는 애플리케이션 및 인터 페이스를 제공한다. 명확성을 위해, 광고주(216)에게 직접 연결되는 콘텐츠 공급자(212)와 분리된 시스템으로 도시되었지만, 상기 광고 관리자(214)는 상기 콘텐츠 공급자(212)의 일부일 수 있고, 상기 광고 관리자(214)는 인터넷(222)과 같은 개재된 네트워크를 통해 광고주들과 일반적으로 통신할 수 있다. 이하 보다 구체적으로 설명되는 바와 같이, 상기 광고 관리자(214)는 광고주들(216)과 연동하여 상기 광고주들이 모바일 장치들로 지향하는 광고들을 게재하여, 이러한 광고들을 위한 전송 파라미터들을 설정하고 (예를 들면, 캠페인의 일부로서) 광고들 및 광고들 그룹들을 관리할 수 있다.The
도 3은 적절한 광고를 제공하는 시스템(300)을 나타내는 개략적인 도면이다. 상기 시스템은 도 2에서 콘텐츠 공급자(212)에 의해 동작되는 것과 같은 시스템일 수 있다. 상기 시스템(300)은 인터넷(304)을 포함하는 하나의 네트워크 또는 여러 네트워크들을 가지고 인터페이스(306)를 통해 통신한다. 인터페이스(306)는 예를 들면, 통상적인 방식에서 편성되는 하나의 웹 서버 또는 일군의 웹 서버들을 포함할 수 있다. 상기 시스템(300)이 단일 박스로 개략적으로 도시되었지만, 여러 방식으로 구현될 수 있는데, 여러 가지의 전문 서버들을 사용하는 것을 포함하고, 상기 시스템(300)의 간편한 대형 애플리케이션을 위해 허용하는 과정의 일부분들을 받아들이는 서버들을 포함한다. 상기 시스템의 특정한 구조는 중요하지 않다.3 is a schematic diagram illustrating a
상기 시스템(300)은 요구들을 수신하도록 구성되고, 광고의 형식 내의 선전 콘텐츠를 따라 검색 결과들과 같은 다양한 형식의 데이터를 제공함으로써 상기 요구에 응답하도록 구성될 수 있다. 요구들은 요구 해석기(308)에 의해 수신되고, 분류되고 해석될 수 있다. 상기 요구 해석기는, 예를 들면, 상기 요구가 검색 요구(search request), 지역 검색 요구(local search request), 지도 요구(mapping request) 등의 요구 형식인지 아니면 다른 요구 형식인지를 결정할 수 있다. 이러한 동작들은 도시된 바와 같이 인터페이스(306)와 떨어져서 발생할 수 있거나 또는 인터페이스(306)의 일부로서 발생할 수 있다.The
무엇보다도, 요구 해석기(308)는 (그 원시 형태 또는 해석된 형태 중 어느 하나의) 요구로부터 적절한 정보를 (각각 다수의 서버를 포함할 수 있는) 광고 서버(306) 및 콘텐츠 서버(310)에게 전송할 수 있다. (요구가 검색 요구의 형식인 경우) 상기 전송된 정보는 상기 요구가 어디에서 이루어졌는지를 지시할 수 있는 헤더 정보와 같은 상기 요구로부터의 메타 데이터(meta data)에 따라 검색 조건들 자체를 포함할 수 있다. 예를 들면, 정보는 요구자에 대한 IP 어드레스 또는 요구자가 가입자인 무선 캐리어에 대한 IP 어드레스를 포함하는 요구로 전송될 수 있다. 또한, 요구자의 위치, 상기 요구자에 의해 사용되는 장치의 제조사 및/또는 모델, 및 상기 장치에 의해 지원되는 마크업 언어의 유형들을 나타내는 정보가 제공될 수 있다.First of all, the
상기 콘텐츠 서버(310) 측면에서, 상기 요구 정보는 검색 엔진(314)에게 전송될 수 있고, 이 검색 엔진(314)은 구글 검색 엔진과 같은 적당한 형태의 검색 엔진일 수 있다. 상기 검색 엔진(314)은 검색 색인(search index: 312)에 의존할 수 있고, 이 검색 색인(312)은 지향되고 있는 검색 엔진에게 모든 웹페이지들 및 기타 문서들 상의 콘텐츠의 축소된 크기 설명(reduced-in-size representation)을 포함 할 수 있다. 상기 검색 엔진은 검색 용어들이 포함된 문서를 식별할 수 있고 매칭 결과들에 순위를 매길 수 있는데, 문서들 사이의 관련성을 분석함으로써, 최대로 링크되어 이에 따라 가장 관련 있는 문서들이 되는 문서들을 식별할 수 있다. 상기 검색 엔진(314)은 그 위치가 정해진 검색 결과를 콘텐츠 서버(310)로 복귀시킬 수 있고, 이것은 이후 결과들을 모으거나, 랭킹을 제공하거나 또는 이들을 통신을 위해 준비할 수 있다. 상기 콘텐츠 서버(310)는 이후 결과들을 상기 인터페이스(306)로 전달할 수 있다.On the
광고 서버(316) 측면에서, 상기 검색 용어 및 기타 정보는 요구 해석기(308)로부터 상기 광고 서버(316)로 전송될 수 있다. 상기 광고 서버는 상기 요구 내의 키워드들과 매칭되는 키워드들로 링크되는 광고들에 대해 광고 데이터베이스(320)에서 검색될 수 있다. 또한, 광고 서버는 광고 필터(ad filter: 318)가 제공될 수 있고, 이것은 어떤 광고들이 사용자에게 재전송되기 전에 광고들을 필터링하도록 광고주-특정 규칙들을 광고들에 적용할 수 있다. 예를 들면, 요구 해석기에 의해 전송된 메타 데이터는 특정한 무선 서비스 공급자(particular wireless service provider)로부터 요구가 이루어진 것을 나타내는 경우, 상기 필터는 광고주들에 의해 선택되어 이러한 캐리어에 제공되지 않은 광고들을 제외할 수 있다.On the ad server 316 side, the search term and other information may be sent from the
광고 필터(308)는 광고들이 요구에 대응하여 리턴되는지를 결정할 때 규칙 데이터베이스(319a) 및 필터 데이터베이스(319b)에 액세스할 수 있다. 규칙 데이터베이스(319a)는 특정 유형의 요구로 광고들이 리턴될 수 있는 것을 제어하는 광고주-특정 규칙 및 보다 일반적인 규칙들을 포함할 수 있다. 예를 들면, 규칙 데 이터베이스(319a) 내의 규칙들은, 전술 및 후술하는 바와 같이, 어떤 광고들은 특정 모델의 모바일 장치로 전송되지 않거나 또는 어떤 캐리어들에 가입한 사용자들에게 전송되지 않는 것을 정의할 수 있다.The
필터 데이터베이스(319b)는 광고 필터(318)에 의해 요구되는 다른 데이터를 포함할 수 있다. 예를 들면, 무선 캐리어는 IP 어드레스들을 블록별로 마련할 수 있고, 이에 따라 각각의 캐리어는 IP 어드레스들의 범위 또는 범위들과 연관될 수 있다. 이러한 정보는 필터 데이터베이스(319b) 내에 저장될 수 있고, 이에 따라 사용자와 연관된 캐리어를 결정하도록 유입되는 IP 어드레스들 상에서 검사(look-up)가 수행되어, 광고주의 캐리어 선호도에 따라 광고들의 필터링을 허용할 수 있다.
광고 관리자(322)는 상기 시스템(300)이 광고들을 수신하도록 허용할 수 있고, 광고주들이 그 광고들 및 광고 캠페인들을 관리하게 할 수 있다. 예를 들면, 이하 보다 충분하게 설명되는 바와 같이, 광고들을 필터링하기 위한 장치-특정 규칙들을 설정하기 위해서 그리고 광고들과 연관된 입찰 및 키워드들을 관리하기 위해서, 광고 관리자(322)는 광고주들과 통신할 수 있고, 광고주들에게 광고들을 생성 및/또는 제출하는 작업 흐름을 제공할 수 있으며 광고들 관리를 제공할 수 있다.Ad manager 322 can allow the
광고 관리자(324)는, 광고들을 제출하기 위해서 광고주들을 위한 인터페이스를 제공할 수 있는 수주 모듈(intake module: 324)을 포함할 수 있다. 상기 수주 모듈(324)은 예를 들면 광고용 텍스트, 광고가 지향하는 URL, 광고와 연관된 클릭- 투-콜 번호, 랜딩 페이지와 같은 광고와 연관된 정보가 (예를 들면, 광고주가 모바일 광고가 되도록 의도되었다면) 인가되는 마크업 언어, 및 광고가 노출되는 지역 및/또는 시간대를 수신할 수 있다.
또한 광고 관리자(324)는 광고 관리 모듈(326)을 포함할 수 있는데, 이때, 광고 관리 모듈(326)은, 그 광고들이 어떻게 제공되는지를 관리하고, 보다 복잡한 광고 캠페인을 관리하기 위해서, 광고주들이 그 광고들을 변경하도록 광고주들과 인터페이스할 수 있다. 상기 광고 수주 모듈(324) 및 광고 관리 모듈(326)이 상기 광고 관리자(322) 내의 2개의 독립된 모듈들로 명확성을 위해 도시되었지만, 광고주들에게 복잡한 광고 서비스들을 제공하는데 적합하다면, 이들은 서로 결합될 수 있고, 및/또는 다른 모듈들 및 특징들과 함께 동작될 수 있다.
도 4a는 모바일 검색 결과들의 디스플레이(400)를 나타내는 도면이다. 검색 결과들은 광고 결과들(404, 410) 및 다른 정보와 함께 핵심 검색 결과들(406)로 디스플레이된다. 통상적으로, 상기 디스플레이(400)를 형성하는 장치의 사용자가 웹 검색 또는 다른 유사한 검색(예를 들면, 블로그 검색, 지역 검색 또는 쇼핑 검색)을 실행한 이후에 상기 디스플레이(400)는 생성될 수 있다. 모바일 장치는 전체 결과들의 일부만을 한 번에 보여줄 수 있는 디스플레이를 구비하도록 기대된다. 전체 디스플레이(400)를 보기 위해서는, 사용자의 화면의 크기 및 해상도에 따라 사용자에 의한 스크롤링 또는 기타 탐색을 필요로 한다. 전체 디스플레이(400)가 명확성을 위해서 도면에 도시된다.4A is a diagram illustrating a display 400 of mobile search results. Search results are displayed as
도시된 바와 같이, 로고(402)는 사용자에게 결과들의 소스를 나타낼 수 있도 록 축소된 크기로 디스플레이(400)의 상부에 표시된다. 상기 로그는 다음에는 광고(404)가 표시된다. 모바일 장치 상의 화면의 예정된 작은 크기 때문에, 상기 광고(404)는 비교적 짧고, 단지 하나의 광고만 도시된다. 구체적으로, 도면에서, 광고(404) 타이틀은 "ipod sale" 이고, 광고 텍스트는 "ipod on sale"이다. 또한, 상기 광고(404)는, 사용자가 (예를 들면, 스크롤 휠, 방향 패드 또는 터치스크린을 사용하여) 탐색할 수 있고 (랜딩 페이지로서) 해당 웹사이트에 적용되도록 클릭될 수 있는 "ipodsale.com"이라는 URL을 나타내고 있다. 또한 상기 광고(404) 타이틀은 사용자가 클릭하는 URL로서 동작할 수 있다.As shown, the
상기 광고(404)의 콘텐츠는 상기 광고를 모바일 광고로 게재할 때 사용자에 의해 직접적으로 선택될 수 있다. 대안적으로, 상기 콘텐츠는 보다 긴 타이틀 및/또는 (발췌(snippet)) 설명 및/또는 URL을 구비한 비-모바일 광고로부터 변환될 수 있다. 또한, 상기 콘텐츠는 절단된 형태(truncated form)의 콘텐츠일 수 있고, 이것은 모바일 장치 상에 적합해지도록 잘린다.The content of the
또한, 상기 광고(404)는 "[ad]" 태그에 의해 호출되어 상기 사용자는 상기 광고(404)가 검색 결과가 아닌 유료 콘텐츠인 것을 알 수 있다. 이러한 라벨링은 구글에 대한 정규 데스크탑 광고 표시(standard desktop advertisement presentation)와 유사하며, 이것은 검색 결과들과는 별개의 광고들이 도시하여 사용자가 둘을 혼동하지 않게 된다.In addition, the
게다가, 광고(404)는 "Call."로 라벨링된 URL인 클릭-투-콜 선택을 포함한다. 이러한 URL의 사용자에 의한 선택은 사용자의 장치가 광고주의 전화번호 또는 IP 어드레스 또는 광고주와 관련된 엔티티(예를 들면, 고객 서비스 계약 회사)로 다이얼링하는 결과를 발생한다. 대안적으로, 해당 페이지 상의 클릭-투-콜 URL의 추가 선택은 전화번호를 다이얼링하게 함으로써, "Call" URL은 사용자를 위한 클릭-투-콜 페이지를 검색할 수 있다. 이러한 후자의 방법은 사용자가 광고에 보다 용이하게 대응하는지 여부를 추적할 수 있고, 이에 따라 광고주에게 보다 정확한 비용청구를 할 수 있다.In addition, the
다른 광고(410)가 디스플레이(400)의 하부에 제공된다. 이 예에서, 광고(410)는 동일한 광고주를 위한 것이고, 후자의 광고(410)가 클릭-투-콜 링크를 포함하지 않는 점을 제외하면, 첫 번째 광고(404)와 동일한 형식이다. 물론, 다른 광고주들을 위한 다른 관련 광고들이 또한 디스플레이될 수 있고, 중앙 시스템은 동일한 광고주 또는 동일한 캠페인을 위한 두 개의 광고들이 단독 질의에 대응하여 디스플레이되지 않도록 프로그램될 수 있다.Another
광고 형식 및 배치는 클릭-쓰루 속도(click-through rate)에 상당한 영향을 미칠 수 있다. 디스플레이(400)의 상부 근처에 광고들을 배치하는 것은 상기 사용자를 위한 좋은 위치에 광고들을 배치하며, 클릭-쓰루 속도를 처음에는 증가시킬 수 있다. 하지만, 이러한 배치는 검색 결과(408)를 방해함으로써 사용자는 검색 결과들의 임의의 상당 부분을 간단하게 볼 수 있도록 탐색해야만 할 것이다. 따라서 이러한 배치는 결국 부정적일 수 있다. 또한, 각각의 광고 포맷은 마찬가지로 많은 정보를 전달하기 위해서 많은 부분의 디스플레이를 방해할 수 있다. 디스플레이되는 광고 포맷(예를 들면, 헤더(링크) + 설명 + URL)은 비교적 상세한 포맷이 지만 전달되는 정보의 양 및 형식 때문에 높은 클릭-쓰루 속도를 제공할 수 있다.Ad format and placement can have a significant impact on the click-through rate. Placing advertisements near the top of the display 400 places the advertisements in a good location for the user and may initially increase the click-through speed. However, this placement would interfere with
마찬가지로, 디스플레이(400)의 상부에서 두 개의 광고들이 높은 클릭-쓰루 속도를 제공할지라도, 검색 결과(408)로의 사용자 액세스와 불필요하게 인터페이스할 수 있다. 결국, 상기 디스플레이(400)는 상부에 있는 하나의 광고(404) 및 하부에 잇는 다른 광고(410)를 구비하는 것을 도시하고 있다. 광고들(404, 410)이 상부 또는 하부에 있는 것을 표시할 때, 광고들이 반드시 디스플레이(400)의 최상단/하단에 존재할 필요는 없지만, 대신에 상기 상부/하부 근처에 존재하거나 및/또는 검색 결과들(408)의 상부/하부에 또는 근처에 존재하는 점에 유의해야 한다.Likewise, even though two advertisements at the top of display 400 provide high click-through speeds, they may unnecessarily interface with user access to search results 408. As a result, the display 400 is shown with one
또한, 광고들(404, 410)의 길이는 편리하고 유용한 디스플레이(400)를 제공하도록 정의될 수 있다. 예를 들면, 일본 장치들(예를 들면, cellphones)은 평균적으로 15개의 일본어 문자들의 폭을 갖지만, 반면에 미국 및 유럽 장치들은 평균적으로 26개의 문자들의 폭을 갖는다. 3 라인에 광고들을 유지하기 위해서, 광고주들은 "Header(12) + Description(12) + URL(20)"의 일본식 포맷 및 "Header(15) + Description(15) + URL(20)."의 서양식 언어 포맷으로 문자들을 제한할 수 있다. 마찬가지로, 길이 제한은 타깃 언어에 따라 달라질 수 있다. 광고 캠페인이 다중 언어(multiple languages)로 운영될 예정이라면, 제한은 모든 언어들에 대해 최소로 설정될 수 있거나 또는 광고들은 가장 긴 언어로 절단될 수 있다. 시스템은 사용자에게 언어를 식별하도록 허용함으로써 상기 시스템은 적당한 문자 제한으로 대응할 수 있다.In addition, the length of the
디스플레이(400) 내의 검색 결과들(408)은 여러 적합한 방식으로 포맷되어 디스플레이될 수 있다. 도시된 바와 같이, 검색 결과들은 하이퍼링크 타이틀, 발췌 및 URL로서 디스플레이된다. 상기 타이틀은 웹페이지를 위한 타이틀 태그(Title tag)로부터 또는 다른 적당한 정보로부터 추출될 수 있다. 타이틀이 허용 가능한 길이를 초과하는 경우, 타이틀은 절단되거나 그렇지 않으면 생략될 수 있다. URL은 웹페이지용 URL이거나 검색 결과에 의해 표시되는 다른 문서일 수 있고, URL이 기설정된 길이를 초과한다면(즉, 전체 디스플레이되는 텍스트는 기설정된 길이를 초과한다면) URL은 다시 절단되거나 그렇지 않으면 생략될 수 있다.Search results 408 in display 400 may be formatted and displayed in a variety of suitable ways. As shown, the search results are displayed as hyperlink titles, excerpts and URLs. The title may be extracted from a Title tag for the web page or from other suitable information. If the title exceeds the allowable length, the title may be truncated or otherwise omitted. The URL can be a URL for a web page or another document displayed by search results, and if the URL exceeds the preset length (ie, the entire displayed text exceeds the preset length), the URL is truncated or otherwise omitted Can be.
예를 들면, 도면에서 검색 결과URL에 대한 경로의 중간 부분을 생략 대체하는 것을 보여 준다. 발췌는 사용자에 의해 제공되는 검색 용어를 매칭시키는 용어들을 둘러싸는 언어일 수 있거나 또는 다른 콘텐츠(영상 검색 결과와 같은 텍스트 또는 그래픽을 포함하는)일 수 있다. 상기 발췌는 임의의 적당한 방법으로 결정될 수 있다.For example, the figure shows omitting and replacing the middle part of the path to the search result URL. The extract may be a language surrounding terms that match the search term provided by the user or may be other content (including text or graphics, such as image search results). The extract can be determined by any suitable method.
인스트럭션들(412)이 디스플레이(400)의 하부에 제공된다. 인스트럭션들(412)은 다양한 형식을 취할 수 있지만, 도면에서 상기 디스플레이(400) 상에 전송되는 페이지들이 모바일 전화에 적합하도록 적용된다는 통지로서 나타난다. 예를 들면, 검색에 대응하는 콘텐츠 공급자는 모바일 장치 상에 적당하게 디스플레이되도록 웹페이지를 재포맷하는 트랜스코더(transcoder)를 포함할 수 있는데, 도면의 크기를 줄임으로써 및 메뉴를 확장 가능한 목록으로 접음으로써 재포맷한다. "Learn more" 하이퍼링크가 제공되어 사용자는 트랜스코딩이 어떻게 발생하는지를 양호하게 이해할 수 있다. 또한, 저작권 통지, 법적사항 페이지로 링크, 도움말 페이지로 링크 등의 다른 인스트럭션들 및/또는 링크들이 제공될 수 있다.
도 4b는 검색 결과들의 시작 및 끝에 디스플레이될 수 있는 모바일 광고 결과들을 나타내는 도면이다. 그 디스플레이는 도 4a의 디스플레이와 유사하지만, 좌측에서 (예를 들면 "ipods"에 대한) 검색 요구에 대응하여 사용자에게 처음으로 보이는 것 그리고 사용자가 검색 결과 페이지의 하부로 스크롤한 이후에는 것과 보다 비슷하다. 4B illustrates mobile advertising results that may be displayed at the beginning and end of search results. The display is similar to the display of FIG. 4A, but more similar to what is shown first to the user in response to a search request (eg for "ipods") on the left and after the user scrolls to the bottom of the search results page. Do.
도 4c는 모바일 광고에 대한 바람직한 포맷을 나타내는 도면이다. 최우측의 포맷은 모바일 URL 및 클릭-투-콜 하이퍼링크를 포함한다. 이 예에서, 사용자는 (예를 들면, 사용자의 브라우저를 재지정함으로써, 또는 트랜스코딩 과정처럼 콘텐츠 공급자로부터 페이지를 공급함으로써) 디스플레이되는 랜딩 페이지를 구비하도록 모바일 URL을 선택할 수 있다. 사용자는 즉시 호출을 시작하든지 또는 사용자가 호출을 개시할 수 있는 것으로부터 클릭-투-콜 페이지를 수신하여 상기 클릭-투-콜 링크를 선택할 수 있다. 중간의 광고는 모바일 URL을 단독 선택하는 것을 보여주며, 최우측의 광고는 클릭-투-콜을 단독 선택한 것을 나타낸다. 광고주들이 처음으로 광고를 우송할 때 또는 그 광고 및 광고들을 관리할 때, 광고주들은 광고의 구성요소들이 디스플레이되도록 선택되는 것이 허용될 수 있다. 4C illustrates a preferred format for mobile advertising. The rightmost format includes a mobile URL and a click-to-call hyperlink. In this example, the user can select the mobile URL to have the landing page displayed (eg, by redirecting the user's browser, or by feeding the page from the content provider as a transcoding process). The user can select the click-to-call link either by immediately initiating the call or by receiving a click-to-call page from which the user can initiate the call. The middle ad shows a single choice of the mobile URL, while the right-most ad shows a single choice of click-to-call. When advertisers mail an advertisement for the first time or manage the advertisement and advertisements, the advertisers may be allowed to be selected to display the components of the advertisement.
도 4d는 클릭-투-콜 광고에 대해 생성되는 디스플레이 화면을 나타낸다. 이것은 전술한 바와 같이 "Call" 링크를 사용자가 선택할 때 생성될 수 있는 랜딩 페이지의 일례이다. 호출할 실제 번호(예를 들면 전화번호 또는 IP 어드레스)는 디스플레이될 수 있고, 이후 사용자는 호출을 개시하기 위해 해당 번호를 선택할 수 있다. 이러한 방식으로 중간 페이지를 제공하는 것은 전술한 바와 같이 광고에 대응하여 추적하는데 도움을 주며, 또한 사용자가 우연하게 호출하는 것을 방지하는데 도움을 준다.4D shows a display screen generated for a click-to-call advertisement. This is an example of a landing page that may be generated when a user selects a "Call" link as described above. The actual number to call (eg a telephone number or IP address) can be displayed and the user can then select that number to initiate the call. Providing an intermediate page in this manner helps to track in response to an advertisement as described above, and also helps to prevent a user from accidentally calling it.
도 5a는 모바일 장치를 위한 광고들을 디스플레이할 때 포함되는 동작 단계들을 보여주는 동작흐름도(500)이다. 이러한 동작 단계들은 광고 관리자와 통신하는 광고주에 의해 수행될 수 있다. 502 동작 단계에서, 사용자는 광고주가 되도록 처음으로 신청한다. 이러한 서명 등록 과정은 비교적 표준적이며, 사용자 ID 및 패스워드를 선택함에 따라 사용자가 계약 정보를 제공하고 광고비용(advertising expenditures)이 구해지는 것으로부터 계좌에 대한 정보를 제공하는 것을 포함할 수 있다. 이러한 애플리케이션 과정은 광고주에 대해 일단 발생할 수 있고, 다음으로 광고주들은 기식별된 사용자 ID 및 패스워드를 사용하여 시스템에 간단하게 로그인할 수 있다.FIG. 5A is an operational flow diagram 500 illustrating operational steps involved in displaying advertisements for a mobile device. These operational steps may be performed by an advertiser in communication with an advertising manager. In
504 동작 단계에서, 사용자는 신규 광고, 광고 그룹 또는 광고 캠페인을 생성할 수 있다. 광고는 광고 타이틀, 광고 설명, URL 및 클릭-투-콜 링크 중에서 하나 이상을 포함할 수 있다. 처음에 사용자는 광고를 생성하며 또는 나중에, 506 동작 단계에서, 사용자는 광고를 편집할 수 있다. 사용자가 모바일 광고를 생성하는 게이트웨이를 통해 시스템에 액세스한다면, 또는 사용자가 광고가 모바일 장치용으로 의도되는 것을 (GUI에서 박스를 체크함으로써) 나타낸다면, 상기 시스템은 상기 광고를 모바일 광고로 취급할 수 있다.In
상기 광고가 모바일 광고로 지정된 경우, 사용자는 상기 광고에 대한 몇 가 지 장치-특정 파라미터들을 선택할 수 있다. 예를 들면, 508 동작 단계에서, 사용자는 캐리어에 의해 상기 광고를 타깃화할 수 있는데, 그 가입자들이 상기 광고를 수신할 수 있는 하나 이상의 무선 캐리어들(또는 무선 장치들에게 서비스를 제공하는 VoIP 공급자를 포함하는 유선 캐리어들에서도)을 식별함으로써 상기 광고를 타깃화할 수 있다. 또한, 510 동작 단계에서, 사용자는 장치에 의해 지원되는 또는 장치 제조사 및/또는 모델 식별자에 의해 지원되는 마크업 언어, 또는 다른 언어나 특징들과 같은 특정 장치 설비에 대해 상기 광고를 타깃화할 수 있다. 이들 선택은 콘텐츠 공급자에 의해 저장될 수 있고, 전술한 바와 같이 어떤 광고들이 특정 장치로부터의 요구에 리턴되는지를 결정할 때 광고 필터에 의해 사용될 수 있다. 예를 들면, 요구가 베리즌사에 할당된 블록에 해당하는 IP 어드레스를 포함하는 경우, 다른 메타 데이터(예를 들면, 시스템이 특정 장치에 대해 구축한 요구의 일부 또는 프로파일의 일부)는 상기 사용자가 모토롤라(Motorola) 전화를 구비한 것을 나타내며, 상기 시스템은 베리즌사 및 모토롤라가 선택되지 않은 광고들을 필터링할 수 있다.If the advertisement is designated as a mobile advertisement, the user can select some device-specific parameters for the advertisement. For example, in
다음으로, 512 동작 단계로 도시된 바와 같이, 사용자/광고주는, 검색 사용자가 그 광고를 클릭하거나 또는 식별할 수 있는 방법으로 상기 광고에 대응한다면, 사용자/광고주가 기꺼이 비용을 지급할 수 있는 가격을 선택할 수 있다.Next, as shown in
상기 광고들은 다양한 방식으로 배치될 수 있다. 예를 들면, 상기 광고들은 (데스크탑 또는 모바일 여부에 따른) 검색 결과들을 구비한 AdWords 배치의 일부로서 배치될 수 있다. 또한, 광고들은 파트너의 검색 결과들을 연합 정렬의 일부로 서 또는 (데스크탑 또는 모바일 여부에 따른) 웹 발행인의 웹페이지에 배치될 수 있다. 또한, 광고들은 연합 파트너의 검색 결과 페이지들로부터 변환된(transcoded) 웹페이지들 상에 배치될 수 있고, (다시 데스크탑 또는 모바일 여부에 따라) 웹 발행인으로부터의 변환된 웹페이지 상에 배치될 수 있다.The advertisements can be placed in various ways. For example, the advertisements can be placed as part of an AdWords batch with search results (whether desktop or mobile). In addition, advertisements may be placed on the partner's search results as part of a federated sort or on a web publisher's webpage (depending on desktop or mobile). In addition, advertisements can be placed on webpages that are transcoded from federated partner search result pages and placed on translated webpages from web publishers (again depending on desktop or mobile). .
도 5b는 벌크모드에서 모바일 광고를 게재하는 동작들 및 모바일 장치로부터 질의에 대응하는 결과들을 전송하는 동작들을 보여주는 동작흐름도이다. 이러한 동작흐름도는 클라이언트에 의해 이루어질 수 있는 동작들 및 서버에 의해 이루어질 수 있는 동작들의 상호작용을 보다 양호하게 보여주기 위해서 스윔레인 다이어그램(swimlane diagram)으로 도시된다. 다시, 상기 동작들은 바람직한 것이며, 상기 동작들은 제거되고, 결합되며 또는 분리될 수 있고, 다른 동작들이 추가될 수 있다. 또한, 클라이언트 및 서버의 라벨은 특정 구조를 필요로 하는 것을 의미하는 것은 아니지만, 대신에 각각은 정보를 요구하기 위한 장치나 시스템 그리고 정보를 제공하는 장치나 시스템으로 지향된다.FIG. 5B is an operational flow diagram illustrating operations of displaying a mobile ad in bulk mode and transmitting results corresponding to a query from a mobile device. This flow diagram is shown in a swimlane diagram to better show the interaction of actions that can be performed by the client and actions that can be performed by the server. Again, the actions are desirable, the actions can be removed, combined or separated, and other actions added. In addition, the labels of clients and servers do not mean that they require a specific structure, but instead are each directed to a device or system for requesting information and a device or system for providing information.
520 동작 단계에서, 클라이언트는 광고 빌더 애플리케이션에 대한 요구를 하고, 522 동작 단계에서, 서버는 상기 요구에 응답한다. 상기 애플리케이션은 양방향 애플리케이션으로 제공될 수 있거나 또는 (아마도 상기 애플리케이션에 대한 정보를 획득할 필요가 있을 때 서버에 액세스함으로써) 클라이언트에게 다운로드되고 클라이언트 상에서 운영되는 애플리케이션일 수 있다. 이후, 상기 클라이언트는 광고 빌더(ad builder)를 운영할 수 있다(524 동작 단계).In
상기 클라이언트는 다양한 방식으로 상기 광고 빌더에게 광고를 제공할 수 있다. 광고들의 반복적 구축을 포함하는 바람직한 과정에서, 상기 과정은 광고주들이 모든 바람직한 광고 정보를 제출할 때까지 광고에 반복적으로 제시되는 형식을 사용할 수 있고, 또는 상기 과정은 (광고 텍스트, 설명, URL 및 기타 그리드에서 컬럼으로 도시된 특징들을 갖는 스프레드시트에서처럼) 다중 광고들을 한 번에 나타내는 단일 형식으로 발생할 수 있다(526 및 528 동작 단계). 어느 한 방법 하에서, 광고 콘텐츠는, 광고주가 다수의 광고를 정의하도록 작업할 때 ,하나의 형식으로부터 다른 형식으로 또는 하나의 필드로부터 다른 필드로 복사될 수 있다. 예를 들면, 사용자가 초기 광고에 대한 포맷으로 WML을 입력하고, 베리즌을 통신사업자(캐리어)로 입력하면, 이러한 선택들은 모든 후속 광고들에서 반복될 수 있고 광고주가 이들을 변경하지 않으면 그리고 변경할 때까지 유지될 수 있다.The client can provide an advertisement to the advertisement builder in a variety of ways. In a preferred process involving the repetitive construction of advertisements, the process may use a format that is repeatedly presented in the advertisements until advertisers submit all desired advertising information, or the process may be (advertisement text, description, URL and other grids). Multiple advertisements can be generated at once (as in a spreadsheet with features shown as columns) in
다른 바람직한 방법에서, 광고주들은 다수의 비모바일 광고들을 이미 생성할 수 있고, 모바일 포맷으로 이들 광고들을 이전시킬 기회를 제공받을 수 있다. 초기에, 광고주는 광고들이 모바일 형식으로 이전하기 위해 이전시키거나 복사되는 과정으로 나타낼 수 있다. 상기 선택은 광고의 목록을 선택하는 것 또는 광고 캠페인에서의 광고들과 같이 미리 형성된 일군의 광고들을 선택하는 것을 포함할 수 있다(530 동작 단계).In another preferred method, advertisers may already create a number of non-mobile ads, and may be offered the opportunity to transfer these ads to a mobile format. Initially, an advertiser may present a process in which advertisements are transferred or copied to transfer to a mobile format. The selection may include selecting a list of advertisements or selecting a pre-formed group of advertisements, such as advertisements in an advertising campaign (operation 530).
532 동작 단계에서, 광고주는 하나 이상의 광고들을 재포맷할 기회를 제공받을 수 있다. 예를 들면, 시스템은 비모바일 광고를 모바일 광고로 변환하는 것을 먼저 시도할 수 있는데, (예를 들면, 해당 페이지가 xhtml 또는 wml 브라우저가 제공될 수 있는지 여부를 결정하도록) 광고 내의 텍스트를 절단함으로써 및 상기 광 고와 연관된 랜딩 페이지들의 포맷을 식별함으로써 변환을 시도할 수 있다. 다음으로, 상기 시스템은 견적용 광고(pro forma advertisements)를 제시할 수 있는데, 그리드 내에서 시스템이 이것을 결정할 때 제공되는 정보를 가지고 제시할 수 있다. 이후, 광고주는 임의의 광고를 추가로(예를 들면 수동으로) 재포맷하고 모든 광고들의 포맷을 확인할 기회를 제공받을 수 있다(534 동작 단계). 예를 들면, 광고주들은, 검색 사용자에게 제시될 때 취해지는 포맷으로, 그리드에서 광고에 대한 엔트리를 조사할 수 있고, 또는 각각의 광고를 순서대로 제시할 수 있다. 또한, 광고주는 변환된 광고의 디스플레이 상의 장치-특정 제한사항을 추가할 수 있는데, 상기 디스플레이는 특정 무선 캐리어들에서의 가입자들에게만 디스플레이되는 것을 말한다. At
광고들이 완료될 때, 광고주는 서버에게 다시 광고들을 제출(536 동작 단계)할 수 있거나 아니면 광고들을 확인할 수 있다. 다음으로, (콘텐츠 공급자와 같은) 서버는 포맷된 또는 재포맷된 광고들을 수신할 수 있고, 또한 다양한 포맷 필요사항에 대해 광고들을 확인할 수 있다. 예를 들면, 서버는 오류 확인을 수행하거나 또는 광고들의 포맷에서 다른 확인을 수행할 수 있다. 마지막으로, 상기 서버는 광고들을 포스팅함으로써 검색 엔진에게 이용될 수 있는 광고들을 제작할 수 있다(540 동작 단계).When the advertisements are completed, the advertiser may submit the advertisements back to the server (act 536) or may confirm the advertisements. Next, the server (such as a content provider) can receive formatted or reformatted advertisements and can also identify advertisements for various format requirements. For example, the server may perform error checking or other checking in the format of the advertisements. Finally, the server can produce advertisements that can be used by the search engine by posting advertisements (operation 540).
제2 국면으로서, 전술한 제1 국면과 독립적으로 떨어져서 발생할 수 있고, (무선 전화와 같은) 클라이언트 장치에서 검색 사용자는 (상기 제1 국면에 포함된 서버와 같거나 또는 다를 수 있고, 다수의 협동 서버 장치들을 포함할 수 있는) 서 버에게 질의(542 동작 단계)를 제출할 수 있다. 서버는 상기 요구를 2개의 과정―하나는 사용자 요구에 대한 결과를 획득하는 것이고, 다른 하나는 사용자 요구에 대응하는 광고들을 전송하는 것이다―으로 분리할 수 있다. 결과적으로, 상기 서버는 통상적인 방식으로 관련 검색 결과를 간단하게 획득할 수 있다(544 동작 단계).As a second phase, it may occur apart from the first phase described above, and the search user at the client device (such as a wireless telephone) may be the same as or different from the server included in the first phase, and multiple collaborations. A query (act 542) may be submitted to the server (which may include server devices). The server can separate the request into two processes, one to obtain results for the user request and the other to send advertisements corresponding to the user request. As a result, the server can simply obtain relevant search results in a conventional manner (operation 544).
광고 측면에서, 서버는 광고주들에 의해 식별되는 키워드들을 갖는 요구로부터 키워드들을 제1 매칭시킬 수 있다(546 동작 단계). 다음으로, 상기 서버는 상기 검색에 대응하는 광고들을 선택할 수 있는데(548 동작 단계), 상기 광고들은 상기 키워드들에 매칭되며 충분히 높은 입찰 및 관련성이 결합된 점수를 갖는다.In terms of advertising, the server may first match the keywords from the request with keywords identified by the advertisers (act 546). Next, the server may select advertisements corresponding to the search (operation 548), wherein the advertisements have scores that match the keywords and have a sufficiently high bid and relevance combined.
상기 서버는 광고주에 의해 또는 광고주를 위해 선택되는 파라미터들에 대해서 광고들을 필터링할 수 있는데(550 동작 단계), 상기 파라미터들은 장치 제조사, 유형 또는 모델; 또는 캐리어 아이덴티티(carrier identity); 또는 마크업 언어(mark-up language)에 대한 파라미터이다. 광고들이 선택되고 필터링되며 그 결과들이 획득되면, 이후 상기 서버는 그 결과 및 광고들을 상기 클라이언트에게 재전송할 수 있다(552 동작 단계).The server may filter the advertisements for parameters selected by or for the advertiser (operation 550), wherein the parameters may include device manufacturer, type or model; Or carrier identity; Or a parameter for a mark-up language. Once the advertisements have been selected and filtered and the results obtained, the server can then resend the results and the advertisements to the client (operation 552).
다음으로, 상기 클라이언트 장치는 상기 결과들 및 광고들을 사용자에게 디스플레이할 수 있고(554 동작 단계), 사용자에게 응답을 제공하도록 대기할 수 있다. 예를 들면, 상기 사용자는 그 결과들을 통해 스크롤하고 하나의 결과를 선택할 수 있는데, 이 시점에서 상기 서버는 상기 선택된 URL에서 콘텐츠를 상기 사용자에게 전송할 수 있고, 또는 관련 URL(도시되지 않음)로 상기 클라이언트를 지향 시킬 수 있다.Next, the client device may display the results and advertisements to the user (operation 554) and wait to provide a response to the user. For example, the user may scroll through the results and select one result, at which point the server may send content to the user at the selected URL or the relevant URL (not shown). Can be client oriented
상기 사용자는 광고 랜딩 페이지 URL(558 동작 단계) 또는 클릭-투-콜 링크(556 동작 단계)와 같은 광고의 특징을 대신 선택할 수 있다. 상기 클릭-투-콜은 전술한 바와 같이 직접 클릭-투-콜 번호를 갖는 페이지를 전송하거나 또는 IP 호출을 완료하도록, 상기 서버로 되돌아갈 수 있다(도시되지 않음). 대안적으로, 상기 클릭-투-콜 링크 자신이 적당하다면 직접 링크(direct link)일 수 있다.The user may instead select a feature of the advertisement, such as an advertisement landing page URL (act 558) or a click-to-call link (act 556). The click-to-call may return to the server (not shown) to send the page with the direct click-to-call number as described above or to complete the IP call. Alternatively, the click-to-call link itself may be a direct link if appropriate.
랜딩 페이지로 진행하도록 상기 사용자가 광고를 선택하는 경우(558 동작 단계), HTTP 요구의 형식인 상기 요구가 상기 서버에 전송될 수 있고, 상기 서버는 상시 랜딩 페이지를 상기 사용자에게 제공할 수 있다. 상기 랜딩 페이지가 상기 서버에 의해 호스트된다면(560 동작 단계), 이것은 클라이언트에게 직접 전송될 수 있다(562 전송 단계). 상기 랜딩 페이지가 호스트가 아니라면(그리고 변환되지 않았다면), 상기 서버는 적당한 페이지 또는 문서로 상기 클라이언트를 재지정하는(564 전송 단계) 메시지를 상기 클라이언트에게 보낼 수 있고, 상기 클라이언트는 랜딩 페이지를 디스플레이할 수 있다(566 전송 단계).When the user selects an advertisement to proceed to a landing page (operation 558), the request in the form of an HTTP request may be sent to the server, and the server may provide the landing page to the user at all times. If the landing page is hosted by the server (act 560), it may be sent directly to the client (562 transmit step). If the landing page is not a host (and not converted), the server can send a message to the client redirecting the client to the appropriate page or document (step 564), and the client can display the landing page. (566 transfer step).
도 6a는 광고주가 모바일 장치 지향의 광고를 생성하게 허용하는 스크린을 나타내는 디스플레이(600) 화면이다. 상기 스크린은 모바일 텍스트 광고들을 구비한 신규 광고 캠페인을 게재하기 위한 설정 선택사항을 나타낸다. "create ad" 텍스트(604) 다음에 URL 라벨로 나타낸 바와 같이, 사용자는 비-모바일 장치를 위한 텍스트 광고 또는 영상 광고를 대안적으로 생성할 수 있다. 상기 디스플레이는, 사용자가 검색할 수 있는 도움말 박스를 따라, 광고를 설정하려고 하는 사용자에게 인스트럭션(606)을 제공하고, 또한 보다 광범위의 인스트럭션을 링크(620)에 제공한다. 사용자는 광고를 위한 다수의 필드를 완료하도록 권유를 받는다. 예를 들면, 사용자는 광고를 위한 헤드라인(608)을 제공할 수 있는데, 상기 헤드라인(608)은 광고가 디스플레이될 때 디스플레이되는 제1 텍스트(예를 들면, 전술한 도 4a에서 "Ipod sale")일 수 있다.6A is a display 600 screen illustrating a screen allowing an advertiser to create a mobile device oriented advertisement. The screen shows setup options for displaying a new advertising campaign with mobile text ads. As indicated by the URL label following the " create ad "
상기 사용자는 광고가 디스플레이될 때 타이틀이 뒤따를 수 있는 설명(610)을 마찬가지로 제공할 수 있다. 상기 디스플레이(600)는 각 필드에 대해 최대 허용 길이를 사용자에게 상기 시킨다; 만일 사용자가 길이를 초과한다면, 디스플레이된 텍스트는 절단되거나, 또는 사용자는 최대 길이에 도달한 이후 문자를 입력하도록 허용하지 않을 수 있다.The user may likewise provide a
영역(612)은 랜딩 페이지-바람직하게는 모바일 페이지에 광고를 링크시키는 것을 사용자에게 선택하게 한다. 사용자는 사용자에게 디스플레이될 URL을 선택할 수 있고, 또한 링크가 나타내는 실제 URL을 선택할 수도 있다. 전자의 URL은 모바일 장치 상에 적당하게 디스플레이되도록 보다 짧을 필요가 있다. 또한, 랜딩 페이지로 이용될 수 있는 페이지를 이미 갖고 있지 않다면 모바일 웹페이지를 생성하도록 사용자를 위해 링크가 제공된다. 링크를 클릭함으로써, WML 또는 xhtml 마크업과 같이 모바일 디스플레이를 위한 마크업 언어 인가 도구를 사용자가 제공받을 수 있다. 다음으로, 광고주는 나중에 어디에선가 디스플레이되기 위해 호스트된 페이지를 구비할 기회를 제공받을 수 있고, 또는 상기 페이지를 전송할 수 있다.
몇 개의 확인 박스는 광고주에게 광고(부연하면 랜딩 페이지)가 지향될 수 있는 브라우저를 식별할 기회를 제공한다. "?" 선택은 특정 마크업 언어 설비를 구비한 브라우저를 결정할 힌트를 사용자에게 제공할 수 있으며, 랜딩 페이지를 디스플레이할 수 있다. 게다가, 상기 페이지가 브라우저의 각 종류에 의해 정확하게 디스플레이될 수 있는지 여부를 결정하도록 상기 사용자는 특징들을 액세스할 수 있다. 예를 들면, 상기 시스템은 페이지를 생성하도록 브라우저의 각 유형을 시뮬레이션할 수 있고, 이후 (예를 들면, 예정된 모바일 브라우저와 비슷한 해상도를 갖는) 풀-피쳐드 브라우저(full-featured browser) 상에서 생성되는 페이지와 상기 발생된 페이지를 비교할 수 있다. 또한, 상기 과정은, 상기 시스템이 시뮬레이션된 브라우저에 대해 랜딩 페이지를 생성할 수 있고, 사용자에게 이것을 보일 수 있으며 상기 사용자는 상기 발생된 디스플레이가 정확한지 또는 충분히 정확한지 여부를 나타낼 수 있다는 점에서, 부분적으로 자동화될 수 있다. 또한, 상기 시뮬레이션은 적합한 환경에서 사용자들에 의해 선택되는 장치 제조사 또는 모델들의 특징(도시되지 않음)을 고려할 수 있다.Several confirmation boxes provide the advertiser with the opportunity to identify the browser to which the advertisement (or landing page, for example) can be directed. "?" The selection may provide the user with a hint to determine a browser with a particular markup language facility and display a landing page. In addition, the user can access features to determine whether the page can be displayed correctly by each type of browser. For example, the system can simulate each type of browser to generate a page, which is then generated on a full-featured browser (e.g., with a resolution similar to that of the intended mobile browser). A page can be compared with the generated page. In addition, the process is partly in that the system can generate a landing page for the simulated browser and can show this to the user and the user can indicate whether the generated display is accurate or sufficiently accurate. Can be automated. In addition, the simulation may take into account the characteristics (not shown) of the device make or models selected by the users in a suitable environment.
클릭-투-콜 선택 영역(614)은 유망한 광고주가 광고에서 클릭-투-콜 선택사항을 제공하는지를 선택하게 할 수 있고, 또한 클릭-투-콜 선택 영역(614)은 사용자가 상기 호출을 위한 번호(예를 들면, 전화번호 또는 IP 어드레스)를 식별하게 할 수 있다.Click-to-
영역(616)은 유망한 광고주가 광고의 디스플레이를 장치의 특정 유형(예를 들면, 제조사 또는 모델) 또는 특정 캐리어들로 국한되게 할 수 있다. 다시, 상기 사용자는 사용자가 이러한 선택사항을 선택하는지를 나타내도록 박스를 선택할 수 있고, 이후 하나 이상의 식별된 무선 캐리어들 다음의 박스들을 선택할 수 있다.
디스플레이(600)의 다른 남아있는 영역들은, 상기 시스템의 도움말 및 서명을 획득하는 선택사항들과 함께, 사용자에게 보다 일반적인 정보, 및 계좌명과 계좌번호(626)와 같은 요약 계좌 정보를 제공하며, 그리고 광고주에 의해 기입된 광고가 검색 사용자(622)에게 디스플레이될 때 어떻게 보이는지의 예를 제공할 수 있다. 디스플레이(600)에 대한 도면의 배치는 단지 예시적인 것이며, 다른 배치 또한 적합하게 사용될 수 있다.The other remaining areas of the display 600 provide the user with more general information and summary account information, such as account name and
도 6b는 광고주에게 모바일 장치로 지향되는 광고를 생성하게 하는 스크린을 나타내는 다른 디스플레이(630) 화면이다. 이 디스플레이는 도 6a에 도시된 디스플레이(600)와 유사하며, b망한 광고주에게 동일하거나 유사한 특징들을 제공하지만, 약간 다른 방식으로 배열된다.6B is another
도 7은 클라이언트 또는 하나의 서버나 복수의 서버들로서 본 명세서 내에 설명되는 시스템들 및 방법들을 구현하는데 사용될 수 있는 컴퓨팅 장치들(700, 750)의 블록 구성도이다. 컴퓨팅 장치(700)는 랩탑, 데스크탑, 워크스테이션, 개인 휴대 단말, 서버, 블레이드 서버(blade servers), 메인프레임(mainframes) 및 기타 적당한 컴퓨터들과 같은 다양한 형태의 디지털 컴퓨터를 나타낸다. 컴퓨팅 장치(750)는 개인 휴대 단말, 휴대 전화(cellular telephones), 스마트폰(smartphones) 및 기타 유사한 컴퓨팅 장치들과 같은 다양한 형태의 모바일 장치들을 나타낸다. 여기에 도시된 구성요소들, 그 연결 및 관계, 그 기능들은 단지 예시를 위해 나타낸 것으로, 본 명세서 내에서 설명되고, 및/또는 청구되는 본 발 명의 실시예를 제한하는 것을 의미하지 않는다.7 is a block diagram of a
컴퓨팅 장치(700)는 프로세서(702), 메모리(704), 저장장치(708), 상기 메모리에 연결되는 고속 인터페이스(708) 및 고속 확장 포트(710), 및 저속 버스(714) 및 저장 장치(706)에 연결되는 저속 인터페이스(712)를 포함한다. 구성요소들(702, 704, 706, 708, 710 및 712) 각각은 다양한 버스들을 사용하여 상호 연결되고, 공통 마더보드 또는 기타 적당한 방식으로 탑재될 수 있다. 상기 프로세서(702)는, 고속 인터페이스(708)에 결합된 디스플레이(716)와 같은 외부 입력/출력 장치 상의 GUI에 대한 그래픽 정보를 디스플레이하도록, 상기 메모리(704) 또는 저장 장치(706)에 저장된 인스트럭션을 포함하는 컴퓨팅 장치(700) 내에서 실행하기 위한 인스트럭션들을 처리할 수 있다. 다른 실시예에서, 다중 프로세서 및/또는 다중 버스가 다중 메모리 및 일종의 메모리를 통해 적당하게 사용될 수 있다. 또한, 다중 컴퓨팅 장치들(700)이 각각의 장치들과 연결될 수 있고, 각각의 장치들은 (예를 들면, 서버 뱅크, 일군의 블레이드 서버, 또는 다중-프로세서 시스템으로서) 필요한 동작들의 일부를 제공한다.The
상기 메모리(704)는 상기 컴퓨팅 장치(700) 내에 정보를 저장한다. 일실시예로서, 메모리(704)는 컴퓨터-판독 가능한 매체이다. 일실시예로서, 메모리(704)는 휘발성 메모리 유닛 또는 유닛들이다. 다른 실시예로서, 메모리(704)는 비휘발성 메모리 유닛 또는 유닛들이다.The
저장 장치(706)는 컴퓨팅 장치(700)에 대해 대규모 저장을 제공할 수 있다. 일실시예로서, 저장 장치(706)는 컴퓨터-판독 가능한 매체이다. 여러 상이한 실시 예로서, 저장 장치(706)는 플로피디스크 장치, 하드디스크 장치, 광디스크 장치, 플래시 메모리 또는 기타 유사한 반도체 메모리 장치, 또는 장치들의 배열일 수 있고, 저장 영역 네트워크 또는 다른 구성들에서의 장치들을 포함한다. 일실시예로서, 컴퓨터 프로그램 제품은 정보 캐리어에서 감각적으로 실시된다. 컴퓨터 프로그램 제품은, 실행시, 전술한 바와 같이, 하나 이상의 방법들을 수행하는 인스트럭션들을 포함한다. 정보 캐리어는, 메모리(704), 저장 장치(706), 프로세서(702) 상의 메모리, 또는 전파된 신호와 같은, 컴퓨터-판독가능 또는 기계-판독가능 매체이다.
고속 제어기(708)는 컴퓨팅 장치(700)에 대한 높은 대역폭-집약적인 동작들을 관리하고, 저속 제어기(712)는 낮은 대역폭-집약적인 동작들을 관리한다. 이러한 듀티의 할당은 단지 예시적인 것이다. 일실시예로서, 고속 제어기(708)는 메모리(704)와 결합되고, (예를 들면, 그래픽 프로세서 또는 가속기를 통해) 디스플레이(716)와 결합되며, (도시되지 않은) 다양한 확장 카드들을 수납할 수 있는 고속 확장 포트들(710)과 결합된다. 실시예로서, 저속 제어기(712)는 저장 장치(706) 및 저속 확장 포트(714)와 결합된다. 다양한 통신 포트들(예를 들면, USB, 블루투스, 이더넷, 무선 이더넷)을 포함할 수 있는 저속 확장 포트는, 키보드, 포인팅 장치, 스캐너, 또는 예를 들어 네트워크 어댑터를 통해 스위치나 라우터 같은 네트워킹 장치와 같은 하나 이상의 입력/출력 장치들과 결합될 수 있다.The
컴퓨팅 장치(700)는 도시된 바와 같이 다수의 상이한 형태로 구현될 수 있다. 예를 들면, 컴퓨팅 장치(700)는 표준 서버(720), 또는 이러한 서버들의 그룹 의 다중 배수로 구현될 수 있다. 또한, 이것은 랙 서버 시스템(724)의 일부로 구현될 수 있다. 또한, 이것은 랩탑 컴퓨터(722)와 같은 개인 컴퓨터로 구현될 수 있다. 대안적으로, 컴퓨팅 장치(700)로부터의 구성요소들은, 컴퓨팅 장치(750)와 같은 (도시되지 않은) 모바일 장치의 다른 구성요소들과 결합될 수 있다. 이러한 장치들 각각은 하나 이상의 컴퓨팅 장치(700, 750)를 포함하며, 전체 시스템은 서로 통신하는 다중 컴퓨팅 장치(700, 750)로 구성될 수 있다.
컴퓨팅 장치(750)는 다른 구성요소들 중에서 프로세서(752), 메모리(764), 디스플레이(754)와 같은 입력/출력 장치, 통신 인터페이스(766) 및 트랜시버(768)를 포함한다. 상기 컴퓨팅 장치(750)는 추가 저장부를 제공할 수 있도록 마이크로드라이브 또는 기타 장치와 같은 저장 장치가 제공될 수 있다. 상기 구성요소들(750, 752, 764, 754, 766 및 768) 각각은 다양한 버스를 사용하여 상호 연결되고, 구성요소들의 일부는 공통 마더보드 또는 다른 적당한 방식으로 탑재될 수 있다.
프로세서(752)는, 메모리(764)에 저장된 인스트럭션을 포함하는, 컴퓨팅 장치(750) 내에서 실행시키는 인스트럭션들을 처리한다. 또한, 상기 프로세서는 개별적인 아날로그 및 디지털 프로세서를 포함할 수 있다. 프로세서는, 예를 들면, 사용자 인터페이스들, 상기 컴퓨팅 장치(750)에 의해 실행되는 애플리케이션들, 및 상기 컴퓨팅 장치(750)에 의한 무선통신의 제어와 같은 상기 컴퓨팅 장치(750)의 다른 구성요소들의 조정을 제공할 수 있다.
프로세서(752)는 제어 인터페이스(758), 및 디스플레이(754)와 결합된 디스 플레이 인터페이스(756)를 통해 사용자와 통신할 수 있다. 예를 들면, 디스플레이(754)는 TFT LCD 디스플레이 또는 OLED 디스플레이일 수 있고, 또는 기타 적당한 디스플레이 기술에 따른다. 디스플레이 인터페이스(756)는 사용자에게 그래픽 정보 및 기타 정보를 나타내도록 상기 디스플레이(754)를 구동하는 적당한 회로를 포함할 수 있다. 제어 인터페이스(758)는 사용자로부터의 명령들을 수신할 수 있고, 상기 프로세서(752)로 제공되도록 명령들을 변환할 수 있다. 게다가, 외부 인터페이스(762)가 프로세서(752)와 통신시 제공되어 상기 컴퓨팅 장치(750) 및 다른 장치들과 가까운 영역의 통신을 인에이블시킬 수 있다. 외부 인터페이스(762)는, 예를 들면, (예를 들면 결합 과정을 경유하는) 유선통신 또는 (예를 들면, 블루투스 또는 기타 기술들에 따른) 무선통신을 제공할 수 있다.
메모리(764)는 컴퓨팅 장치(750) 내의 정보를 저장한다. 일 실시예로서, 메모리(764)는 컴퓨터-판독 가능 매체일 수 있다. 일 실시예로서, 메모리(764)는 휘발성 메모리 유닛 또는 유닛들일 수 있다. 다른 실시예로서, 메모리(764)는 비위발성 메모리 유닛 또는 유닛들일 수 있다. 또한, 확장 메모리(774)가 확장 인터페이스(772)를 통해 상기 컴퓨팅 장치(750)에 제공되고 결합될 수 있고, 이것은 예를 들면 SIMM 카드 인터페이스를 포함할 수 있다. 이러한 확장 메모리(774)는 상기 컴퓨팅 장치(750)를 위한 부가 저장 공간을 제공할 수 있고, 또는 컴퓨팅 장치(750)를 위한 애플리케이션들 또는 기타 정보를 저장할 수 있다. 구체적으로, 확장 메모리(774)는 전술한 과정들을 수행하거나 보완하는 인스트럭션들을 포함할 수 있고, 또한 보안 정보를 포함할 수 있다. 따라서 예를 들면, 확장 메모리(774) 는 상기 컴퓨팅 장치(750)를 위한 보안 모듈로 제공될 수 있다. 게다가, 보안 애플리케이션들은 SIMM 카드를 경유하여 제공될 수 있는데, 해킹 방지 방식으로 SIMM 카드 상에 식별 정보를 배치하는 것과 같은 추가 정보를 통해 제공된다.
메모리는 이하 기술되는 바와 같이, 예를 들면, 플래시 메모리 및/또는 MRAM 메모리일 수 있다. 일 실시예로서, 컴퓨터 프로그램 제품이 정보 캐리어에서 감각적으로 구현된다. 컴퓨터 프로그램 제품은, 실행시, 전술한 바와 같이, 하나 이상의 방법들을 수행하는 인스트럭션들을 포함한다. 상기 정보 캐리어는, 메모리(764), 확장 메모리(774), 프로세서(752) 상의 메모리, 또는 전파된 신호와 같은, 컴퓨터-판독가능 매체 또는 기계-판독가능 매체이다.The memory may be, for example, flash memory and / or MRAM memory, as described below. In one embodiment, a computer program product is sensibly implemented in an information carrier. The computer program product, when executed, includes instructions for performing one or more methods, as described above. The information carrier is a computer-readable medium or machine-readable medium, such as
컴퓨팅 장치(750)는 통신 인터페이스를 통해 무선으로 통신할 수 있고, 이것은 필요한 경우 디지털 신호 처리 회로를 포함할 수 있다. 통신 인터페이스(766)는, 여러 가지 중에서 GSM 음성 통화, SMS, EMS, 또는 MMS 메시징, CDMA, TDMA, PDC, WCDMA, CDMA2000, 또는 GPRS와 같은, 다양한 모드 또는 프로토콜 하에서 통신을 제공한다. 예를 들면, 이러한 통신은 무선주파수 트랜시버(768)를 통해 발생할 수 있다. 게다가, 블루투스, WiFi 또는 다른 트랜시버(도시되지 않음)를 사용하는 것과 같은 단거리 통신이 발생할 수 있다. 게다가, GPS 수신기 모듈(770)은 상기 컴퓨팅 장치(750)에 추가적인 무선 데이터를 제공할 수 있고, 이것은 컴퓨팅 장치(750)상에서 실행되는 애플리케이션들에 의해 적당하게 사용될 수 있다.
또한, 컴퓨팅 장치(750)는 오디오 코덱(760)을 사용하여 음성적으로 통신할 수 있고, 이것은 사용자로부터 음성 정보를 수신하여 이것을 가용한 디지털 정보로 변환할 수 있다. 오디오 코덱(760)은, 예를 들면, 상기 컴퓨팅 장치(750)의 핸드셋에서 스피커를 통해서, 사용자를 위한 가청 사운드를 발생시킬 수 있다. 이러한 사운드는 음성 전화 통화로부터의 사운드를 포함할 수 있고, 기록된 사운드(예를 들면, 음성 메시지, 음악 파일 등)를 포함할 수 있으며, 또한 상기 컴퓨팅 장치(750)상에서 운영되는 애플리케이션들에 의해 생성되는 사운드를 포함할 수 있다.In addition,
상기 컴퓨팅 장치(750)는 도면에 도시된 바와 같이, 다수의 상이한 형태로 구현될 수 있다. 예를 들면, 컴퓨팅 장치(750)는 휴대전화기(780)로 구현될 수 있다. 또한, 컴퓨팅 장치(750)는 스마트폰(782)의 일부, 개인 휴대 단말, 또는 기타 유사한 모바일 장치들로 구현될 수 있다.The
상기 시스템 및 본 명세서 내에 설명된 모든 기능 동작들은, 본 명세서 내에 개시된 구조적 수단 및 그 구조적 등가물, 및 이들의 조합을 포함하는, 디지털 전자 회로, 또는 컴퓨터 소프트웨어, 펌웨어 또는 하드웨어로 구현될 수 있다. 상기 기술들은 하나 이상의 컴퓨터 프로그램 제품, 즉, 정보 캐리어로 감각적으로 구현되는 하나 이상의 컴퓨터 프로그램으로 구현될 수 있고, 여기서 정보 캐리어는, 예를 들면, 프로그램 가능한 프로세서, 컴퓨터 또는 다중 컴퓨터의 데이터 처리 장치의 동작을 제어함으로써 실행되는 예를 들면, 기계 판독가능 저장 장치 또는 전파된 신호일 수 있다. 컴퓨터 프로그램(또한 프로그램, 소프트웨어, 소프트웨어 애플리케이션 또는 코드로 알려진)은 컴파일 언어 또는 번역 언어를 포함하는 임의의 형식의 프로그래밍 언어로 작성될 수 있고, 이것은 컴퓨팅 환경에서 사용하는데 적 합한 독립형 프로그램, 또는 모듈, 구성요소, 서브루틴 또는 기타 유닛을 포함하는 임의의 형식에 적용될 수 있다. 컴퓨터 프로그램은 반드시 파일에 대응하는 것은 아니다. 프로그램은, 해당되는 프로그램 전용의 단독 파일에서 또는 다중 결합된 파일들(예를 들면, 하나 이상의 모듈들, 서브프로그램들 또는 코드의 일부를 저장하는 파일들)에서, 기타 프로그램들 또는 데이터를 저장하는 파일의 일부로 저장될 수 있다. 컴퓨터 프로그램은 하나의 컴퓨터 또는 다중 컴퓨터들 상에서 실행되고, 다중 사이트를 통해 분배되며, 통신 네트워크에 의해 상호 연결되도록 사용될 수 있다. 본 명세서 내에 설명된 과정들 및 논리 흐름들은 하나 이상의 컴퓨터 프로그램을 실행시키는 하나 이상의 프로그램 가능한 프로세서들에 의해 수행되어, 입력 데이터를 동작시키고 출력을 생성함으로써 설명된 기능들이 수행될 수 있다. 또한, 상기 과정들 및 논리 흐름들은 특정 용도의 논리 회로, 예를 들면, FPGA(Field programmable gate array) 또는 ASIC(Application specific integrated circuit)에 의해 수행될 수 있고, 장치들은 특정 용도의 논리 회로에 의해 구현될 수 있다.The system and all functional operations described herein may be implemented in digital electronic circuitry, or computer software, firmware or hardware, including the structural means disclosed herein and structural equivalents thereof, and combinations thereof. The techniques may be embodied in one or more computer program products, ie, one or more computer programs that are sensibly implemented in an information carrier, where the information carrier is, for example, of a programmable processor, a computer or a data processing device of a multiple computer. For example, it may be a machine readable storage device or a propagated signal that is executed by controlling the operation. A computer program (also known as a program, software, software application or code) may be written in any form of programming language, including compiled or translated languages, which may be stand-alone programs or modules suitable for use in a computing environment, It can be applied to any form including components, subroutines or other units. Computer programs do not necessarily correspond to files. A program stores other programs or data in a single file dedicated to that program or in multiple combined files (e.g., files storing one or more modules, subprograms, or portions of code). Can be stored as part of a file. The computer program can be run on one computer or multiple computers, distributed through multiple sites, and used to be interconnected by a communication network. The processes and logic flows described herein can be performed by one or more programmable processors executing one or more computer programs to perform the described functions by operating on input data and generating output. In addition, the processes and logic flows may be performed by a special purpose logic circuit, for example, a field programmable gate array (FPGA) or an application specific integrated circuit (ASIC), and the devices may be implemented by a special purpose logic circuit. Can be implemented.
컴퓨터 프로그램의 실행시키는데 적합한 프로세서들은, 예를 들어, 범용 또는 특정 용도의 마이크로프로세서들 및 임의 종류의 디지털 컴퓨터의 임의의 하나 이상의 프로세서들 모두를 포함할 수 있다. 일반적으로, 상기 프로세서들은 읽기 전용 메모리 또는 랜덤 액세스 메모리 또는 둘 모두로부터 인스트럭션들 및 데이터를 수신한다. 컴퓨터의 필수적 구성요소들은 인스트럭션들을 실행시키는 프로세서 및 인스트럭션들 및 데이터를 저장하는 하나 이상의 메모리 장치들이다. 일반적으 로, 컴퓨터는, 데이터를 저장하는 하나 이상의 대량의 저장 장치들, 예를 들면, 마그네틱, 마그네토 광디스크들, 또는 광디스크들로부터 데이터를 수신하거나 데이터를 전송하도록 이들을 포함하거나 동작 가능하도록 결합될 수 있다. 컴퓨터 프로그램 인스트럭션들 및 데이터를 구현하는데 적합한 정보 캐리어들은, 예를 들면, 반도체 메모리 장치들, 예를 들면 EPROM, EEPROM, 및 플래시 메모리 장치를 포함하는 모든 형태의 비휘발성 메모리; 마그네틱 디스크들, 예를 들면, 내장형 하드디스크 또는 외장형 디스크; 마그네트 광디스크들; 및 CD-ROM 및 DVD-ROM 디스크들을 포함한다. 프로세서 및 메모리는 특정 용도의 논리 회로에 의해 또는 특정 용도의 논리 회로와 결합하여 보충될 수 있다.Processors suitable for the execution of a computer program may include, for example, both general or special purpose microprocessors and any one or more processors of any kind of digital computer. In general, the processors receive instructions and data from a read only memory or a random access memory or both. Essential components of a computer are a processor that executes instructions and one or more memory devices that store instructions and data. In general, a computer may be coupled to include or be operatively coupled to receive or transmit data from one or more mass storage devices storing data, such as magnetic, magneto optical discs, or optical discs. have. Information carriers suitable for implementing computer program instructions and data include, for example, all types of nonvolatile memory including semiconductor memory devices such as EPROM, EEPROM, and flash memory devices; Magnetic disks such as internal hard disks or external disks; Magnet optical disks; And CD-ROM and DVD-ROM disks. The processor and memory may be supplemented by special purpose logic circuitry or in combination with special purpose logic circuitry.
사용자와의 상호 작용을 제공하도록, 전술한 기술들의 특징들은 디스플레이 장치, 예를 들면, 사용자에게 정보를 디스플레이하기 위한 CRT(Cathode ray tube) 또는 LCD(Liquid crystal display) 모니터, 그리고 사용자가 컴퓨터에 입력을 제공할 수 있는 키보드 및 포인팅 장치, 예를 들면, 마우스 또는 트랙볼을 구비한 컴퓨터상에서 구현될 수 있다. 다른 종류의 장치들이 사용자와 함께 상호 작용을 제공하는데 사용될 수 있다; 예를 들면, 사용자에게 제공되는 피드백은 임의의 감각적 피드백, 예를 들면 시각 피드백, 청각 피드백 또는 촉각 피드백일 수 있다; 사용자로부터의 입력은 음향, 음성 또는 촉각 입력을 포함하는 임의의 형태로 수신될 수 있다.To provide for interaction with a user, the features of the foregoing techniques are described in a display device, such as a Cathode ray tube (CRT) or liquid crystal display (LCD) monitor for displaying information to a user, and a user input to a computer. It can be implemented on a computer with a keyboard and pointing device, such as a mouse or trackball, which can provide a. Other kinds of devices can be used to provide interaction with the user; For example, the feedback provided to the user can be any sensory feedback, for example visual feedback, auditory feedback, or tactile feedback; Input from the user can be received in any form, including acoustic, voice, or tactile input.
이러한 기술들은 예를 들면, 데이터 서버로서 백엔드 컴포넌트를 포함하고, 또는 예를 들면, 애플리케이션 서버로서 미들웨어 컴포넌트를 포함하며, 또는, 예 를 들면, 사용자가 상호 작용할 수 있는 그래픽 사용자 인터페이스나 웹 브라우저를 구비한 클라이언트 컴퓨터로서 프론트-엔드 컴포넌트를 포함하거나 또는 이러한 백-엔드, 미들웨어 또는 프론트-엔드 컴포넌트들의 임의의 조합으로 이루어진 컴퓨팅 시스템에서 구현될 수 있다. 상기 시스템의 구성요소들은 임의의 형식 또는 매체의 디지털 데이터 통신, 예를 들면, 통신 네트워크에 의해 상호 연결될 수 있다. 통신 네트워크의 예들로는 "LAN(local area network)" 및 "WAN(wide area network)", 예를 들면 인터넷을 포함한다.Such techniques include, for example, a backend component as a data server, or a middleware component as an application server, for example, or, for example, with a graphical user interface or web browser that a user can interact with. It may be implemented in a computing system that includes a front-end component as one client computer or consists of any combination of such back-end, middleware or front-end components. The components of the system may be interconnected by any form or medium of digital data communication, eg, a communication network. Examples of communication networks include "local area network" and "wide area network", such as the Internet.
컴퓨팅 시스템은 클라이언트 및 서버를 포함할 수 있다. 클라이언트 및 서버는 일반적으로 서로 떨어져 있고, 통상적으로 통신 네트워크를 통해 상호작용한다. 클라이언트 및 서버의 관계는 각각의 컴퓨터들에서 운영되고 서로 클라이언트-서버 관계를 갖는 컴퓨터 프로그램에 의해 발생하게 된다.The computing system can include a client and a server. Clients and servers are generally remote from each other and typically interact via a communication network. The relationship of client and server is caused by a computer program running on respective computers and having a client-server relationship with each other.
본 발명의 다수의 실시예들이 개시되었다. 하지만, 본 발명의 정신 및 범위를 벗어남이 없이 여러 변경들이 이루어질 수 있다는 점은 명백하다. 예를 들면, 특정 과정의 흐름 및 디스플레이가 도시되었지만, 각각의 흐름 및 디스플레이의 특정한 구성요소들은 적당히 재배치될 수 있고, 추가 구성요소들이 추가될 수 있으며, 또는 구성요소들이 적당히 결합되거나, 분리되거나 또는 제거될 수 있다. 또한, 많은 설명에서 모바일 장치라고 언급하고 적당한 환경에서 모바일 장치들 상에 디스플레이하기 위해 문서들이 포맷된다고 하였지만, 본 명세서 내에 기재된 특징들은 또한 비-모바일 장치들에 적용될 수 있다. 따라서 기타 실시예들이 이하 첨부되는 청구범위의 범위 내에 있게 된다.A number of embodiments of the invention have been disclosed. However, it will be apparent that various changes may be made without departing from the spirit and scope of the invention. For example, although the flow and display of a particular process are shown, the specific components of each flow and display may be rearranged appropriately, additional components may be added, or the components may be properly combined, separated, or Can be removed. In addition, although many descriptions refer to mobile devices and that documents are formatted for display on mobile devices in a suitable environment, the features described herein may also be applied to non-mobile devices. Accordingly, other embodiments are within the scope of the appended claims.
Claims (19)
Applications Claiming Priority (2)
Application Number | Priority Date | Filing Date | Title |
---|---|---|---|
US11/360,015 | 2006-02-22 | ||
US11/360,015 US9251520B2 (en) | 2006-02-22 | 2006-02-22 | Distributing mobile advertisements |
Publications (1)
Publication Number | Publication Date |
---|---|
KR20080103579A true KR20080103579A (en) | 2008-11-27 |
Family
ID=38429470
Family Applications (1)
Application Number | Title | Priority Date | Filing Date |
---|---|---|---|
KR1020087023104A KR20080103579A (en) | 2006-02-22 | 2007-02-22 | Targeted mobile advertisements |
Country Status (5)
Country | Link |
---|---|
US (2) | US9251520B2 (en) |
JP (2) | JP2009527864A (en) |
KR (1) | KR20080103579A (en) |
CA (1) | CA2643143A1 (en) |
WO (1) | WO2007098487A2 (en) |
Cited By (6)
Publication number | Priority date | Publication date | Assignee | Title |
---|---|---|---|---|
KR101054051B1 (en) * | 2011-01-04 | 2011-08-03 | 에이큐 주식회사 | A smart advertising information offer system |
WO2012093773A3 (en) * | 2011-01-04 | 2012-10-18 | 에이큐 주식회사 | System for providing advertisement information |
WO2013062350A1 (en) * | 2011-10-28 | 2013-05-02 | Ryu Jeong Yul | Method for providing advertisement posting service to display advertisement on user-set advertisement display area |
KR101274740B1 (en) * | 2012-08-30 | 2013-06-17 | 박혜영 | Method for providing a service to advertise contents on an area settled by a user |
KR20170006128A (en) | 2015-07-07 | 2017-01-17 | 에스케이플래닛 주식회사 | Advertisement transmission service providing device for processing log in DSP interworking, user equipment, mediation service providing device, DSP service providing device, system comprising the same, control method thereof and computer readable medium having computer program recorded therefor |
KR20200042927A (en) * | 2017-12-08 | 2020-04-24 | 구글 엘엘씨 | Graphical user interface rendering management by voice driven computing infrastructure |
Families Citing this family (190)
Publication number | Priority date | Publication date | Assignee | Title |
---|---|---|---|---|
US10911894B2 (en) | 2005-09-14 | 2021-02-02 | Verizon Media Inc. | Use of dynamic content generation parameters based on previous performance of those parameters |
US7752209B2 (en) | 2005-09-14 | 2010-07-06 | Jumptap, Inc. | Presenting sponsored content on a mobile communication facility |
US9058406B2 (en) | 2005-09-14 | 2015-06-16 | Millennial Media, Inc. | Management of multiple advertising inventories using a monetization platform |
US8688671B2 (en) | 2005-09-14 | 2014-04-01 | Millennial Media | Managing sponsored content based on geographic region |
US9201979B2 (en) | 2005-09-14 | 2015-12-01 | Millennial Media, Inc. | Syndication of a behavioral profile associated with an availability condition using a monetization platform |
US9471925B2 (en) | 2005-09-14 | 2016-10-18 | Millennial Media Llc | Increasing mobile interactivity |
US7702318B2 (en) | 2005-09-14 | 2010-04-20 | Jumptap, Inc. | Presentation of sponsored content based on mobile transaction event |
US8433297B2 (en) | 2005-11-05 | 2013-04-30 | Jumptag, Inc. | System for targeting advertising content to a plurality of mobile communication facilities |
US7577665B2 (en) | 2005-09-14 | 2009-08-18 | Jumptap, Inc. | User characteristic influenced search results |
US10038756B2 (en) | 2005-09-14 | 2018-07-31 | Millenial Media LLC | Managing sponsored content based on device characteristics |
US7769764B2 (en) | 2005-09-14 | 2010-08-03 | Jumptap, Inc. | Mobile advertisement syndication |
US9703892B2 (en) | 2005-09-14 | 2017-07-11 | Millennial Media Llc | Predictive text completion for a mobile communication facility |
US10592930B2 (en) | 2005-09-14 | 2020-03-17 | Millenial Media, LLC | Syndication of a behavioral profile using a monetization platform |
US20110313853A1 (en) | 2005-09-14 | 2011-12-22 | Jorey Ramer | System for targeting advertising content to a plurality of mobile communication facilities |
US9076175B2 (en) | 2005-09-14 | 2015-07-07 | Millennial Media, Inc. | Mobile comparison shopping |
US7912458B2 (en) | 2005-09-14 | 2011-03-22 | Jumptap, Inc. | Interaction analysis and prioritization of mobile content |
US7676394B2 (en) | 2005-09-14 | 2010-03-09 | Jumptap, Inc. | Dynamic bidding and expected value |
US8503995B2 (en) * | 2005-09-14 | 2013-08-06 | Jumptap, Inc. | Mobile dynamic advertisement creation and placement |
US9311398B2 (en) * | 2005-11-15 | 2016-04-12 | Ebay Inc. | Method and system to process navigation information |
IL172551A0 (en) * | 2005-12-13 | 2006-04-10 | Grois Dan | Method for assigning one or more categorized scores to each document over a data network |
IL174107A0 (en) * | 2006-02-01 | 2006-08-01 | Grois Dan | Method and system for advertising by means of a search engine over a data network |
KR20080099306A (en) * | 2006-03-06 | 2008-11-12 | 야후! 인크. | System for serving advertisements over mobile devices |
US8423408B1 (en) | 2006-04-17 | 2013-04-16 | Sprint Communications Company L.P. | Dynamic advertising content distribution and placement systems and methods |
US10410237B1 (en) | 2006-06-26 | 2019-09-10 | Sprint Communications Company L.P. | Inventory management integrating subscriber and targeting data |
US9135626B2 (en) * | 2006-06-30 | 2015-09-15 | Nokia Technologies Oy | Advertising middleware |
US8442858B1 (en) * | 2006-07-21 | 2013-05-14 | Sprint Communications Company L.P. | Subscriber data insertion into advertisement requests |
US7716105B1 (en) * | 2006-07-28 | 2010-05-11 | Benefit Iq, L.L.C. | Brokerage management system and method |
US8165635B2 (en) * | 2006-09-01 | 2012-04-24 | Vivotech, Inc. | Methods, systems, and computer readable media for over the air (OTA) provisioning of soft cards on devices with wireless communications capabilities |
US11195163B2 (en) | 2006-09-01 | 2021-12-07 | Mastercard International Incorporated | Methods, systems and computer readable media for over the air (OTA) provisioning of soft cards on devices with wireless communications capabilities |
US20080059285A1 (en) * | 2006-09-01 | 2008-03-06 | Admob, Inc. | Assessing a fee for an ad |
US20080059300A1 (en) * | 2006-09-01 | 2008-03-06 | Admob, Inc. | Targeting an ad to a mobile device |
US20080059299A1 (en) * | 2006-09-01 | 2008-03-06 | Admob,Inc. | Delivering ads to mobile devices |
US20080086360A1 (en) * | 2006-10-06 | 2008-04-10 | Rajesh Kanapur | System and method for advertising via mobile devices |
US20080109300A1 (en) * | 2006-11-06 | 2008-05-08 | Bason Brian J | System and Method for Managing the Distribution of Advertisements for Video Content |
US20080288973A1 (en) * | 2007-05-18 | 2008-11-20 | Carson David V | System and Method for Providing Advertisements for Video Content in a Packet Based Network |
US10664851B1 (en) | 2006-11-08 | 2020-05-26 | Sprint Communications Company, L.P. | Behavioral analysis engine for profiling wireless subscribers |
US10068261B1 (en) | 2006-11-09 | 2018-09-04 | Sprint Communications Company L.P. | In-flight campaign optimization |
US8442862B2 (en) * | 2006-11-14 | 2013-05-14 | Marchex Sales, Inc. | Method and system for tracking telephone calls |
US8595760B1 (en) * | 2006-11-22 | 2013-11-26 | Amdocs Software Systems Limited | System, method and computer program product for presenting an advertisement within content |
US8326673B1 (en) | 2006-12-28 | 2012-12-04 | Sprint Communications Company L.P. | Carrier data based product inventory management and marketing |
US10102518B2 (en) * | 2007-02-22 | 2018-10-16 | First Data Corporation | Enrollment and registration of a device in a mobile commerce system |
KR100881832B1 (en) * | 2007-03-30 | 2009-02-03 | 엔에이치엔(주) | Method and system for displaying keyword advertisement using searching optimum randing page |
GB0706788D0 (en) * | 2007-04-05 | 2007-05-16 | Dymo Nv | Tape printing apparatus |
IL182518A0 (en) * | 2007-04-12 | 2007-09-20 | Grois Dan | Pay per relevance (ppr) advertising method and system |
US20090177527A1 (en) * | 2007-04-30 | 2009-07-09 | Flake Gary W | Rewarding influencers |
US20080270474A1 (en) * | 2007-04-30 | 2008-10-30 | Searete Llc | Collecting influence information |
US20080270620A1 (en) * | 2007-04-30 | 2008-10-30 | Searete Llc, A Limited Liability Corporation Of The State Of Delaware | Reporting influence on a person by network-available content |
US20080270234A1 (en) * | 2007-04-30 | 2008-10-30 | Searete Llc, A Limited Liability Corporation Of The State Of Delaware. | Rewarding influencers |
US20080270416A1 (en) * | 2007-04-30 | 2008-10-30 | Searete Llc, A Limited Liability Corporation Of The State Of Delaware | Determining influencers |
US8793155B2 (en) * | 2007-04-30 | 2014-07-29 | The Invention Science Fund I, Llc | Collecting influence information |
US20080270473A1 (en) * | 2007-04-30 | 2008-10-30 | Searete Llc, A Limited Liability Corporation Of The State Of Delaware | Determining an influence on a person by web pages |
US9135657B2 (en) * | 2007-07-27 | 2015-09-15 | The Invention Science Fund I, Llc | Rewarding independent influencers |
US8831973B2 (en) * | 2007-04-30 | 2014-09-09 | The Invention Science Fund I, Llc | Systems for rewarding influencers |
US20080270551A1 (en) * | 2007-04-30 | 2008-10-30 | Searete Llc, A Limited Liability Corporation Of The State Of Delaware | Rewarding influencers |
US20080270552A1 (en) * | 2007-04-30 | 2008-10-30 | Searete Llc, A Limited Liability Corporation Of The State Of Delaware | Determining influencers |
US9911127B1 (en) | 2007-05-02 | 2018-03-06 | Google Llc | Ratable video advertisements |
US8281332B2 (en) * | 2007-05-02 | 2012-10-02 | Google Inc. | Animated video overlays |
US20080281697A1 (en) | 2007-05-11 | 2008-11-13 | Verizon Services Organization Inc. | Systems and methods for using video services records to provide targeted marketing services |
US20080288983A1 (en) | 2007-05-18 | 2008-11-20 | Johnson Bradley G | System and Method for Providing Sequential Video and Interactive Content |
US20080288976A1 (en) * | 2007-05-18 | 2008-11-20 | Carson David V | System and Method for Providing Advertisements for Video Content in a Packet Based Network |
US20090006624A1 (en) * | 2007-06-29 | 2009-01-01 | Microsoft Corporation | Entertainment Access Service |
US8635106B2 (en) * | 2007-07-11 | 2014-01-21 | Yahoo! Inc. | System for targeting data to users on mobile devices |
US8423003B2 (en) * | 2007-07-11 | 2013-04-16 | Yahoo! Inc. | System for serving targeted advertisements over mobile messaging services |
US20090048911A1 (en) * | 2007-08-13 | 2009-02-19 | Research In Motion Limited | System and method for facilitating targeted mobile advertisement with scanning engine on communications path |
US9235850B1 (en) * | 2007-08-13 | 2016-01-12 | Google Inc. | Adaptation of web-based text ads to mobile devices |
US20090049090A1 (en) * | 2007-08-13 | 2009-02-19 | Research In Motion Limited | System and method for facilitating targeted mobile advertisement |
US20090048910A1 (en) * | 2007-08-13 | 2009-02-19 | Research In Motion Limited | System and method for facilitating targeted broadcast based mobile advertisement |
US20090048913A1 (en) * | 2007-08-13 | 2009-02-19 | Research In Motion Limited | System and method for facilitating targeted mobile advertisement using metadata embedded in the application content |
US20090048914A1 (en) * | 2007-08-13 | 2009-02-19 | Research In Motion Limited | System and method for facilitating targeted mobile advertisement using pre-loaded ad content |
KR100847870B1 (en) * | 2007-09-05 | 2008-07-23 | 이종헌 | Advertisemnet providing system and method thereof |
WO2009036058A1 (en) * | 2007-09-10 | 2009-03-19 | Rappaport Theodore R | Clearinghouse system for determining available network equipment |
US20090094158A1 (en) * | 2007-10-09 | 2009-04-09 | Fein Gene S | Method and Apparatus for Processing and Transmitting Demographic Data Based on Secondary Marketing Identifier in a Multi-Computer Environment |
US8478764B2 (en) * | 2007-11-09 | 2013-07-02 | Vantrix Corporation | Method and apparatus for concurrent filtering of multiple components of streaming data |
US20090126020A1 (en) * | 2007-11-09 | 2009-05-14 | Norton Richard Elliott | Engine for rule based content filtering |
US8447718B2 (en) * | 2007-11-09 | 2013-05-21 | Vantrix Corporation | Method and apparatus for filtering streaming data |
US8442928B2 (en) * | 2007-11-09 | 2013-05-14 | Vantrix Corporation | Method and apparatus for employing rules to filter streaming data |
US20100023495A1 (en) * | 2007-12-21 | 2010-01-28 | Yahoo! Inc. | System for suggesting keywords based on mobile specific attributes |
US20090164299A1 (en) * | 2007-12-21 | 2009-06-25 | Yahoo! Inc. | System for providing a user interface for displaying and creating advertiser defined groups of mobile advertisement campaign information targeted to mobile carriers |
US20100312646A1 (en) * | 2007-12-21 | 2010-12-09 | Yahoo! Inc. | System for serving advertisements targeted to geographic areas over mobile devices |
US20090171762A1 (en) * | 2008-01-02 | 2009-07-02 | Microsoft Corporation | Advertising in an Entertainment Access Service |
US10475010B2 (en) * | 2008-01-10 | 2019-11-12 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Federated entertainment access service |
US8196095B2 (en) * | 2008-02-05 | 2012-06-05 | Yahoo! Inc. | Mobile marketing application |
US20090197581A1 (en) * | 2008-02-05 | 2009-08-06 | Yahoo! Inc. | Multi-version mobile advertisements |
US20090199229A1 (en) * | 2008-02-05 | 2009-08-06 | Yahoo! Inc. | System for providing advertisements across multiple channels |
US8510661B2 (en) * | 2008-02-11 | 2013-08-13 | Goldspot Media | End to end response enabling collection and use of customer viewing preferences statistics |
US8701051B2 (en) | 2008-02-11 | 2014-04-15 | Goldspot Media, Inc. | Hot spot use in advertising |
US9189794B2 (en) * | 2008-02-11 | 2015-11-17 | Goldspot Media, Inc. | Method and apparatus for maximizing brand exposure in a minimal mobile display |
US8180677B2 (en) | 2008-03-11 | 2012-05-15 | At&T Intellectual Property I, Lp | System and method for compensating users for advertising data in a community of end users |
US20090247192A1 (en) * | 2008-03-31 | 2009-10-01 | Yahoo! Inc. | System for mobile advanced matching |
US8644808B2 (en) * | 2008-03-31 | 2014-02-04 | Yahoo! Inc. | System for providing mobile advertisement actions |
US20090247139A1 (en) * | 2008-03-31 | 2009-10-01 | Yahoo! Inc. | System for adapting online advertising campaigns to incorporate mobile advertising |
US20090248486A1 (en) * | 2008-03-31 | 2009-10-01 | Yahoo! Inc. | System for suggesting categories of mobile keywords to revenue generators |
US20090262663A1 (en) * | 2008-04-18 | 2009-10-22 | Microsoft Corporation | Wireless Discovery of Devices |
US20100005403A1 (en) * | 2008-07-02 | 2010-01-07 | Rozmaryn Gadiel Z | Monitoring viewable times of webpage elements on single webpages |
JP4577418B2 (en) * | 2008-07-09 | 2010-11-10 | ブラザー工業株式会社 | Ad distribution system |
US20100017287A1 (en) * | 2008-07-17 | 2010-01-21 | John Ryan Caldwell | Method and System for Dynamic Advertising |
US20100022222A1 (en) * | 2008-07-28 | 2010-01-28 | Yahoo! Inc. | System for providing search services over mobile messaging |
US8620299B2 (en) * | 2008-08-12 | 2013-12-31 | Mastercard International Incorporated | Methods, systems and computer readable media for electronically delivering a prepaid card to a mobile device |
US20100076841A1 (en) * | 2008-09-19 | 2010-03-25 | Microsoft Corporation | Advertisement repository and advertisement search |
US8244517B2 (en) * | 2008-11-07 | 2012-08-14 | Yahoo! Inc. | Enhanced matching through explore/exploit schemes |
US9846897B2 (en) * | 2008-11-13 | 2017-12-19 | At&T Intellectual Property I, L.P. | Systems and methods for providing direct shipping to mobile subscribers |
US20100131365A1 (en) * | 2008-11-25 | 2010-05-27 | Microsoft Corporation | Context-Sensitive Advertising for Mobile Content |
US9386356B2 (en) | 2008-11-26 | 2016-07-05 | Free Stream Media Corp. | Targeting with television audience data across multiple screens |
US10567823B2 (en) | 2008-11-26 | 2020-02-18 | Free Stream Media Corp. | Relevant advertisement generation based on a user operating a client device communicatively coupled with a networked media device |
US10631068B2 (en) | 2008-11-26 | 2020-04-21 | Free Stream Media Corp. | Content exposure attribution based on renderings of related content across multiple devices |
US10419541B2 (en) | 2008-11-26 | 2019-09-17 | Free Stream Media Corp. | Remotely control devices over a network without authentication or registration |
US10880340B2 (en) | 2008-11-26 | 2020-12-29 | Free Stream Media Corp. | Relevancy improvement through targeting of information based on data gathered from a networked device associated with a security sandbox of a client device |
US9519772B2 (en) | 2008-11-26 | 2016-12-13 | Free Stream Media Corp. | Relevancy improvement through targeting of information based on data gathered from a networked device associated with a security sandbox of a client device |
US8180891B1 (en) | 2008-11-26 | 2012-05-15 | Free Stream Media Corp. | Discovery, access control, and communication with networked services from within a security sandbox |
US9154942B2 (en) | 2008-11-26 | 2015-10-06 | Free Stream Media Corp. | Zero configuration communication between a browser and a networked media device |
US10334324B2 (en) | 2008-11-26 | 2019-06-25 | Free Stream Media Corp. | Relevant advertisement generation based on a user operating a client device communicatively coupled with a networked media device |
US9986279B2 (en) | 2008-11-26 | 2018-05-29 | Free Stream Media Corp. | Discovery, access control, and communication with networked services |
US10977693B2 (en) | 2008-11-26 | 2021-04-13 | Free Stream Media Corp. | Association of content identifier of audio-visual data with additional data through capture infrastructure |
US9961388B2 (en) | 2008-11-26 | 2018-05-01 | David Harrison | Exposure of public internet protocol addresses in an advertising exchange server to improve relevancy of advertisements |
WO2010095114A1 (en) * | 2009-02-22 | 2010-08-26 | Callingbanners Ltd. | Post-click calling landing-pages |
US10992817B2 (en) * | 2009-03-18 | 2021-04-27 | Mastercard International Incorporated | Methods, systems and computer readable media for selecting and delivering electronic value certificates using a mobile device |
KR101649764B1 (en) * | 2009-04-10 | 2016-08-19 | 삼성전자주식회사 | Method and apparatus for providing mobile advertising service in mobile advertising system |
US8433296B2 (en) | 2009-05-01 | 2013-04-30 | Ryan Hardin | Exclusive delivery of content within geographic areas |
US9240015B2 (en) * | 2009-05-08 | 2016-01-19 | A2Zlogix, Inc. | Method and system for synchronizing delivery of promotional material to computing devices |
US9124631B2 (en) | 2009-05-08 | 2015-09-01 | Google Inc. | Content syndication in web-based media via ad tagging |
US10891659B2 (en) * | 2009-05-29 | 2021-01-12 | Red Hat, Inc. | Placing resources in displayed web pages via context modeling |
WO2010140517A1 (en) * | 2009-06-01 | 2010-12-09 | 三菱電機株式会社 | Flight information system mounted on train |
US8612435B2 (en) | 2009-07-16 | 2013-12-17 | Yahoo! Inc. | Activity based users' interests modeling for determining content relevance |
US20110022451A1 (en) * | 2009-07-27 | 2011-01-27 | Mobile Genius, Llc | Advertising content for mobile devices |
US20110047122A1 (en) * | 2009-08-20 | 2011-02-24 | Oto Technologies, Llc | Electronic document callback trigger creation |
US20110045810A1 (en) * | 2009-08-20 | 2011-02-24 | Oto Technologies, Llc | Semantic callback triggers for an electronic document |
US20110045808A1 (en) * | 2009-08-20 | 2011-02-24 | Oto Technologies, Llc | Dynamic callback triggers for an electronic document |
US20110045807A1 (en) * | 2009-08-20 | 2011-02-24 | Oto Technologies, Llc | Electronic document callback triggers |
US10134045B2 (en) * | 2009-09-14 | 2018-11-20 | Ipaj, Llc | Awarding message slots for a consumer mobile device campaign |
US20110093375A1 (en) * | 2009-10-15 | 2011-04-21 | Sony Corporation | System and method for supporting a bidding procedure in an electronic network |
WO2011056558A1 (en) * | 2009-10-26 | 2011-05-12 | Wireless Services Corp. | Method and system for real-time insertion of advertisements into mobile messages |
US20110119361A1 (en) * | 2009-11-17 | 2011-05-19 | Oto Technologies, Llc | System and method for managing redacted electronic documents using callback triggers |
US20110153426A1 (en) * | 2009-12-17 | 2011-06-23 | Pushlife Inc. | Mobile device advertising |
US20110166938A1 (en) * | 2010-01-05 | 2011-07-07 | Bionic Click Llc | Methods For Advertising |
GB2487445A (en) * | 2010-07-01 | 2012-07-25 | For-Side Com Co Ltd | Advertisement distribution server and advertisement distribution method |
US20120004899A1 (en) * | 2010-07-04 | 2012-01-05 | Taymoor Arshi | Dynamic ad selection for ad delivery systems |
US20120041823A1 (en) * | 2010-08-16 | 2012-02-16 | Mohammad Khan | Methods, systems, and computer readable media for providing an electronic advertisement to a mobile device |
WO2012037371A1 (en) * | 2010-09-15 | 2012-03-22 | Frelk Raymond J | System for advertising revenue generation |
US20120072228A1 (en) * | 2010-09-20 | 2012-03-22 | Sprint Communications Company L.P. | Selection of supplemental content for wireless communication devices based on device status |
US20120136706A1 (en) * | 2010-11-30 | 2012-05-31 | Amazon Technologies, Inc. | Digital Coupon System |
TWI503038B (en) * | 2010-12-29 | 2015-10-01 | Hon Hai Prec Ind Co Ltd | Mobile phone with acquiring messages and method thereof |
GB2501206B (en) | 2011-01-27 | 2019-12-04 | Hewlett Packard Development Co | A computing device to connect to a portable device |
US20120209716A1 (en) * | 2011-02-15 | 2012-08-16 | Burns Patrick E | Method and apparatus for serving promotions in a low-power wireless network |
JP2013029906A (en) * | 2011-07-27 | 2013-02-07 | Eqs Kk | Advertisement distribution server, advertisement distribution method and program |
US10242383B2 (en) | 2011-08-24 | 2019-03-26 | Sanal Sasankan | Method and system for delivering advertisements in a store |
US11799979B2 (en) * | 2011-10-12 | 2023-10-24 | MarketChorus, Inc. | Predictive retargeting system and method |
US8983861B2 (en) | 2011-10-19 | 2015-03-17 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Bridge pages for mobile advertising |
US9836770B2 (en) | 2012-02-24 | 2017-12-05 | Ad Persistence, Llc | Data capture for user interaction with promotional materials |
US20130325594A1 (en) * | 2012-06-05 | 2013-12-05 | Yahoo! Inc. | Sponsored applications |
CN104380328A (en) * | 2012-06-11 | 2015-02-25 | 三星电子株式会社 | User terminal device, server device, system comprising same, and advertisement service method thereof |
US10540693B1 (en) | 2012-08-20 | 2020-01-21 | Amazon Technologies, Inc. | Advertisements responsive to coupon states |
CN103106603A (en) * | 2012-12-07 | 2013-05-15 | 大连奥林匹克电子城咨信商行 | Network advertising targeted delivery method based on internet protocol (IP) addresses of visitors |
US8612226B1 (en) * | 2013-01-28 | 2013-12-17 | Google Inc. | Determining advertisements based on verbal inputs to applications on a computing device |
US10296562B2 (en) | 2013-02-12 | 2019-05-21 | Oath Inc. | Dynamic generation of mobile web experience |
US10405173B1 (en) | 2013-06-05 | 2019-09-03 | Sprint Communications Company L.P. | Method and systems of collecting and segmenting device sensor data while in transit via a network |
JP5927145B2 (en) * | 2013-06-20 | 2016-05-25 | ヤフー株式会社 | Advertisement allocation device and advertisement allocation program |
US8737973B1 (en) * | 2013-07-22 | 2014-05-27 | Robert W. Petrunka | Enhanced voice calling using smart phone services |
US9319379B1 (en) | 2013-08-01 | 2016-04-19 | Sprint Communications Company L.P. | Methods and systems of generating a unique mobile device identifier |
US11030648B1 (en) * | 2013-08-30 | 2021-06-08 | Groupon, Inc. | Systems and methods for providing diversified promotional messages |
US9590938B1 (en) | 2013-09-11 | 2017-03-07 | Sprint Communications Company L.P. | System and method for identifying a mobile device with near real time visualization to action |
US9374335B2 (en) | 2013-09-11 | 2016-06-21 | Sprint Communications Company L.P. | System and method for distributing messages to particular mobile devices |
US10410241B1 (en) | 2013-11-27 | 2019-09-10 | Sprint Communications Company L.P. | Swipe screen advertisement metrics and tracking |
US9734515B1 (en) | 2014-01-09 | 2017-08-15 | Sprint Communications Company L.P. | Ad management using ads cached on a mobile electronic device |
US9984395B1 (en) | 2014-01-21 | 2018-05-29 | Sprint Communications Company L.P. | Advertisement mediation of supply-demand communications |
US10013707B1 (en) | 2014-01-21 | 2018-07-03 | Sprint Communications Company L.P. | Address modification for advertisement mediation |
US10055757B1 (en) | 2014-01-21 | 2018-08-21 | Sprint Communications Company L.P. | IP address hashing in advertisement gateway |
US9836771B1 (en) | 2014-01-21 | 2017-12-05 | Sprint Communications Company L.P. | Client mediation and integration to advertisement gateway |
US9317873B2 (en) * | 2014-03-28 | 2016-04-19 | Google Inc. | Automatic verification of advertiser identifier in advertisements |
US20150287099A1 (en) | 2014-04-07 | 2015-10-08 | Google Inc. | Method to compute the prominence score to phone numbers on web pages and automatically annotate/attach it to ads |
US11115529B2 (en) | 2014-04-07 | 2021-09-07 | Google Llc | System and method for providing and managing third party content with call functionality |
US9696414B2 (en) * | 2014-05-15 | 2017-07-04 | Sony Corporation | Proximity detection of candidate companion display device in same room as primary display using sonic signaling |
US10070291B2 (en) | 2014-05-19 | 2018-09-04 | Sony Corporation | Proximity detection of candidate companion display device in same room as primary display using low energy bluetooth |
US9508090B1 (en) | 2014-09-24 | 2016-11-29 | Sprint Communications Company L.P. | End user participation in mobile advertisement |
US9818133B1 (en) | 2014-10-20 | 2017-11-14 | Sprint Communications Company L.P. | Method for consumer profile consolidation using mobile network identification |
CN104780153B (en) * | 2015-03-11 | 2018-06-19 | 小米科技有限责任公司 | Information filtering method and device |
US10437898B2 (en) * | 2015-05-04 | 2019-10-08 | Dac Group (Holdings) Limited | Systems and methods for targeted content presentation based on search query analysis |
KR101813901B1 (en) * | 2015-07-29 | 2018-01-03 | 성 완 김 | Online advertising method using a free advertising website |
WO2017029855A1 (en) * | 2015-08-17 | 2017-02-23 | ソーシャル ギア プライベート リミテッド | Advertisement management system and advertisement management device |
US10089654B1 (en) | 2015-09-24 | 2018-10-02 | Amazon Technologies, Inc. | Detecting expired content within slots in a user interface |
US9984115B2 (en) * | 2016-02-05 | 2018-05-29 | Patrick Colangelo | Message augmentation system and method |
US11087360B2 (en) | 2016-06-03 | 2021-08-10 | At&T Intellectual Property I, L.P. | Securely bridging advertising identifiers for targeted advertising |
CN106649799A (en) * | 2016-12-28 | 2017-05-10 | 北京金山安全软件有限公司 | Content promotion method and device and electronic equipment |
US11481817B2 (en) | 2017-07-21 | 2022-10-25 | Zeta Global Corp. | Systems and methods for multi-platform integration |
US10223616B1 (en) * | 2018-06-30 | 2019-03-05 | Figleaf Limited | System and method identification and classification of internet advertising |
JP2020030484A (en) * | 2018-08-20 | 2020-02-27 | 株式会社売れるネット広告社 | Web page providing device, web page providing system and web page providing program |
JP6664578B1 (en) * | 2018-12-03 | 2020-03-13 | ヤフー株式会社 | Generation device, generation method, and generation program |
JP2020205009A (en) * | 2019-06-19 | 2020-12-24 | 株式会社売れるネット広告社 | Sales support device and sales support program |
US20210019767A1 (en) * | 2019-07-02 | 2021-01-21 | Bsi Business Systems Integration Ag | Campaign management system - multiple instances |
US11144716B2 (en) * | 2019-11-19 | 2021-10-12 | Paypal, Inc. | Storable and platform agnostic field formatting |
US11709660B1 (en) | 2022-10-12 | 2023-07-25 | Stodge Inc. | Integrated third-party application builder trigger for message flow |
Family Cites Families (99)
Publication number | Priority date | Publication date | Assignee | Title |
---|---|---|---|---|
CA2134729C (en) * | 1993-11-01 | 1999-09-07 | Thomas E. Buss | Location dependent information receiving device and method |
US5724521A (en) * | 1994-11-03 | 1998-03-03 | Intel Corporation | Method and apparatus for providing electronic advertisements to end users in a consumer best-fit pricing manner |
US5740549A (en) * | 1995-06-12 | 1998-04-14 | Pointcast, Inc. | Information and advertising distribution system and method |
US6026368A (en) * | 1995-07-17 | 2000-02-15 | 24/7 Media, Inc. | On-line interactive system and method for providing content and advertising information to a targeted set of viewers |
EP0954797A1 (en) | 1995-12-08 | 1999-11-10 | Bell Communications Research, Inc. | Method and system for placing advertisements in a computer network |
US5848397A (en) * | 1996-04-19 | 1998-12-08 | Juno Online Services, L.P. | Method and apparatus for scheduling the presentation of messages to computer users |
US5948061A (en) * | 1996-10-29 | 1999-09-07 | Double Click, Inc. | Method of delivery, targeting, and measuring advertising over networks |
US6078914A (en) * | 1996-12-09 | 2000-06-20 | Open Text Corporation | Natural language meta-search system and method |
WO1998028906A2 (en) * | 1996-12-20 | 1998-07-02 | Princeton Video Image, Inc. | Set top device for targeted electronic insertion of indicia into video |
US8640160B2 (en) * | 1997-01-06 | 2014-01-28 | At&T Intellectual Property I, L.P. | Method and system for providing targeted advertisements |
US6144944A (en) * | 1997-04-24 | 2000-11-07 | Imgis, Inc. | Computer system for efficiently selecting and providing information |
US6044376A (en) * | 1997-04-24 | 2000-03-28 | Imgis, Inc. | Content stream analysis |
AU8072798A (en) * | 1997-06-16 | 1999-01-04 | Doubleclick Inc. | Method and apparatus for automatic placement of advertising |
US6219680B1 (en) * | 1997-06-19 | 2001-04-17 | International Business Machines Corporation | System and method for building a web site for use in E-commerce with user specific pricing |
US6219696B1 (en) * | 1997-08-01 | 2001-04-17 | Siemens Corporate Research, Inc. | System for providing targeted internet information to mobile agents |
JPH11265347A (en) | 1998-01-16 | 1999-09-28 | Toshiba Corp | Distributed network computing system, information switching device and method to be used for the system and computer readable storage medium storing information switching method program information |
US6457040B1 (en) * | 1998-01-16 | 2002-09-24 | Kabushiki Kaisha Toshiba | Method and system for a distributed network computing system for providing application services |
US6647257B2 (en) * | 1998-01-21 | 2003-11-11 | Leap Wireless International, Inc. | System and method for providing targeted messages based on wireless mobile location |
US6173316B1 (en) * | 1998-04-08 | 2001-01-09 | Geoworks Corporation | Wireless communication device with markup language based man-machine interface |
US6167382A (en) * | 1998-06-01 | 2000-12-26 | F.A.C. Services Group, L.P. | Design and production of print advertising and commercial display materials over the Internet |
US6487538B1 (en) * | 1998-11-16 | 2002-11-26 | Sun Microsystems, Inc. | Method and apparatus for local advertising |
US20020083445A1 (en) * | 2000-08-31 | 2002-06-27 | Flickinger Gregory C. | Delivering targeted advertisements to the set-top-box |
US6084628A (en) * | 1998-12-18 | 2000-07-04 | Telefonaktiebolaget Lm Ericsson (Publ) | System and method of providing targeted advertising during video telephone calls |
US6332127B1 (en) * | 1999-01-28 | 2001-12-18 | International Business Machines Corporation | Systems, methods and computer program products for providing time and location specific advertising via the internet |
US6985882B1 (en) * | 1999-02-05 | 2006-01-10 | Directrep, Llc | Method and system for selling and purchasing media advertising over a distributed communication network |
US6269361B1 (en) * | 1999-05-28 | 2001-07-31 | Goto.Com | System and method for influencing a position on a search result list generated by a computer network search engine |
US7216292B1 (en) * | 1999-09-01 | 2007-05-08 | Microsoft Corporation | System and method for populating forms with previously used data values |
US20040193488A1 (en) | 2000-01-19 | 2004-09-30 | Denis Khoo | Method and system for advertising over a data network |
US6401075B1 (en) * | 2000-02-14 | 2002-06-04 | Global Network, Inc. | Methods of placing, purchasing and monitoring internet advertising |
JP2002132827A (en) | 2000-03-06 | 2002-05-10 | Katsuyoshi Nagashima | Device and method for automatic retrieval of advertisement information from internet information |
JP2001331409A (en) | 2000-03-16 | 2001-11-30 | Recruit Co Ltd | Information distribution and collection system, information transmission/reception procuration method and recording medium |
NZ503817A (en) * | 2000-04-07 | 2003-05-30 | Cool 123 Ltd | Survey reply using short message service mobile services |
US20020046104A1 (en) * | 2000-05-09 | 2002-04-18 | Geomicro, Inc. | Method and apparatus for generating targeted impressions to internet clients |
US20020165773A1 (en) | 2000-05-31 | 2002-11-07 | Takeshi Natsuno | Method and system for distributing advertisements over network |
US7487112B2 (en) * | 2000-06-29 | 2009-02-03 | Barnes Jr Melvin L | System, method, and computer program product for providing location based services and mobile e-commerce |
WO2002005517A2 (en) * | 2000-07-10 | 2002-01-17 | Viven Ltd. | Broadcast content over cellular telephones |
US6647269B2 (en) * | 2000-08-07 | 2003-11-11 | Telcontar | Method and system for analyzing advertisements delivered to a mobile unit |
JP2002073666A (en) | 2000-08-29 | 2002-03-12 | Sharp Corp | Information providing system, information providing server, information receiving terminal and recording medium with information providing program recorded thereon |
US6822663B2 (en) * | 2000-09-12 | 2004-11-23 | Adaptview, Inc. | Transform rule generator for web-based markup languages |
US20020128908A1 (en) * | 2000-09-15 | 2002-09-12 | Levin Brian E. | System for conducting user-specific promotional campaigns using multiple communications device platforms |
JP2002099822A (en) | 2000-09-26 | 2002-04-05 | Minoru Sato | Advertisement system, advertisement method, and information storage medium |
US20020103698A1 (en) * | 2000-10-31 | 2002-08-01 | Christian Cantrell | System and method for enabling user control of online advertising campaigns |
JP5002088B2 (en) | 2000-11-01 | 2012-08-15 | シャープ株式会社 | Advertisement distribution relay system |
CA2428518A1 (en) * | 2000-11-10 | 2002-12-19 | In2M Corporation | Methods and systems for electronic coupon issuance transmission and management |
JP2002169744A (en) | 2000-12-04 | 2002-06-14 | Ntt Me Corp | Device and method for additional information distribution |
JP2002170027A (en) | 2000-12-04 | 2002-06-14 | Standard J:Kk | Advertisement delivery business and system |
US7343317B2 (en) * | 2001-01-18 | 2008-03-11 | Nokia Corporation | Real-time wireless e-coupon (promotion) definition based on available segment |
US7027801B1 (en) * | 2001-02-06 | 2006-04-11 | Nortel Networks Limited | Method delivering location-base targeted advertisements to mobile subscribers |
US6950804B2 (en) * | 2001-02-26 | 2005-09-27 | Pika Media | Systems and methods for distributing targeted multimedia content and advertising |
KR20020069767A (en) | 2001-02-27 | 2002-09-05 | 안성균 | Sales promotion and advertisement providing system using personal information communication terminal |
US20030032409A1 (en) * | 2001-03-16 | 2003-02-13 | Hutcheson Stewart Douglas | Method and system for distributing content over a wireless communications system |
US6993326B2 (en) * | 2001-04-02 | 2006-01-31 | Bellsouth Intellectual Property Corporation | System and method for providing short message targeted advertisements over a wireless communications network |
JP2002304352A (en) | 2001-04-06 | 2002-10-18 | Dainippon Printing Co Ltd | Information distributing server device |
US7715533B2 (en) * | 2001-04-27 | 2010-05-11 | Hewlett-Packard Development Company, L.P. | Brokering of information acquisition by devices in a wireless network |
US20030014307A1 (en) * | 2001-07-16 | 2003-01-16 | General Motors Corporation | Method and system for mobile commerce advertising |
JP2004094895A (en) | 2001-10-09 | 2004-03-25 | Atsushi Umoto | Information providing method, information providing apparatus, and advertisement distribution method |
KR20030039736A (en) | 2001-11-14 | 2003-05-22 | 주식회사 신지소프트 | Charged-Contents Providing Method for Mobile Communication Device |
EP1461744A4 (en) * | 2001-11-27 | 2006-02-08 | Accenture Llp | Context sensitive advertisement delivery framework |
KR20030046289A (en) | 2001-12-05 | 2003-06-12 | 정용석 | Realtime Online AD and Info. System in Mobile Device Using Radio |
KR200269767Y1 (en) | 2001-12-07 | 2002-03-25 | 김동춘 | Pipe connecting member for assembling a chair |
JP2003223378A (en) | 2002-01-29 | 2003-08-08 | Fujitsu Ltd | Contents delivery network service method and system |
US6856673B1 (en) * | 2002-03-13 | 2005-02-15 | At&T Corp. | Targeted advertising in a telephone dialing system |
JP2003271508A (en) | 2002-03-14 | 2003-09-26 | Ntt Comware Corp | Contents conversion system for portable terminal and contents conversion method |
JP2003281026A (en) | 2002-03-22 | 2003-10-03 | Fujitsu Ltd | Advertisement attaching method and advertisement information attachment program |
US7136875B2 (en) * | 2002-09-24 | 2006-11-14 | Google, Inc. | Serving advertisements based on content |
US20060149624A1 (en) * | 2004-12-30 | 2006-07-06 | Shumeet Baluja | Generating and/or serving local area advertisements, such as advertisements for devices with call functionality |
JP2003337893A (en) | 2002-05-20 | 2003-11-28 | Sharp Corp | Device, method, and program for distributing information, and computer readable recording medium in which information distribution program is recorded |
US7617122B2 (en) * | 2002-08-28 | 2009-11-10 | International Business Machines Corporation | Targeted online marketing |
US7734556B2 (en) * | 2002-10-24 | 2010-06-08 | Agency For Science, Technology And Research | Method and system for discovering knowledge from text documents using associating between concepts and sub-concepts |
JP2004192284A (en) | 2002-12-10 | 2004-07-08 | Nec Corp | Information distribution system, information distribution method and information distribution program |
JP2004227108A (en) * | 2003-01-20 | 2004-08-12 | Katsuyoshi Nagashima | Server distributing program with advertisement and network advertisement registering method |
US8140965B2 (en) | 2003-02-28 | 2012-03-20 | Google, Inc. | Identifying related information given content and/or presenting related information in association with content-related advertisements |
US8438154B2 (en) * | 2003-06-30 | 2013-05-07 | Google Inc. | Generating information for online advertisements from internet data and traditional media data |
KR200339736Y1 (en) | 2003-09-16 | 2004-01-31 | 고재석 | Apparatus for activating energy and water treatment using ultrasonic vibration |
US7366683B2 (en) * | 2003-10-06 | 2008-04-29 | Utbk, Inc. | Methods and apparatuses for offline selection of pay-per-call advertisers |
US20050222903A1 (en) * | 2004-03-31 | 2005-10-06 | Paul Buchheit | Rendering content-targeted ads with e-mail |
KR20040039249A (en) | 2004-04-19 | 2004-05-10 | 주식회사 시그마플러스 | Printing system for point of purchase advertising using on line and off line networking |
US7606840B2 (en) * | 2004-06-15 | 2009-10-20 | At&T Intellectual Property I, L.P. | Version control in a distributed computing environment |
AU2005259861C1 (en) | 2004-06-30 | 2012-08-30 | Google, Inc. | Local area advertisements |
US20060004627A1 (en) * | 2004-06-30 | 2006-01-05 | Shumeet Baluja | Advertisements for devices with call functionality, such as mobile phones |
US7743093B2 (en) * | 2004-11-10 | 2010-06-22 | Microsoft Corporation | Message based network configuration of domain name purchase |
US7730021B1 (en) * | 2005-01-28 | 2010-06-01 | Manta Media, Inc. | System and method for generating landing pages for content sections |
US20060217110A1 (en) * | 2005-03-25 | 2006-09-28 | Core Mobility, Inc. | Prioritizing the display of non-intrusive content on a mobile communication device |
US7769764B2 (en) * | 2005-09-14 | 2010-08-03 | Jumptap, Inc. | Mobile advertisement syndication |
US7548915B2 (en) * | 2005-09-14 | 2009-06-16 | Jorey Ramer | Contextual mobile content placement on a mobile communication facility |
US7702318B2 (en) * | 2005-09-14 | 2010-04-20 | Jumptap, Inc. | Presentation of sponsored content based on mobile transaction event |
US7477909B2 (en) * | 2005-10-31 | 2009-01-13 | Nuance Communications, Inc. | System and method for conducting a search using a wireless mobile device |
US20070136255A1 (en) * | 2005-11-25 | 2007-06-14 | Ineomarketing, Inc. | System and method for generating, maintaining, and rendering landing and web pages |
GB2435114A (en) * | 2006-02-08 | 2007-08-15 | Rapid Mobile Media Ltd | Providing targeted additional content |
KR20080099306A (en) * | 2006-03-06 | 2008-11-12 | 야후! 인크. | System for serving advertisements over mobile devices |
US8326686B2 (en) * | 2006-03-30 | 2012-12-04 | Google Inc. | Automatically generating ads and ad-serving index |
US7747264B2 (en) * | 2006-05-18 | 2010-06-29 | Myriad Group Ag | Method and apparatus for delivering advertisements to mobile users |
US7739594B2 (en) * | 2006-05-22 | 2010-06-15 | Google Inc. | Encoding and displaying default landing page content |
US7831658B2 (en) * | 2006-05-22 | 2010-11-09 | Google Inc. | Generating landing page variants |
US20080109285A1 (en) * | 2006-10-26 | 2008-05-08 | Mobile Content Networks, Inc. | Techniques for determining relevant advertisements in response to queries |
US20080140476A1 (en) * | 2006-12-12 | 2008-06-12 | Shubhasheesh Anand | Smart advertisement generating system |
WO2008157322A1 (en) * | 2007-06-13 | 2008-12-24 | Quattro Wireless, Inc. | Displaying content on a mobile device |
US7809603B2 (en) * | 2007-09-07 | 2010-10-05 | Brand Affinity Technologies, Inc. | Advertising request and rules-based content provision engine, system and method |
US8001107B2 (en) * | 2008-08-18 | 2011-08-16 | Cbs Systems Corp. | Landing page maker |
-
2006
- 2006-02-22 US US11/360,015 patent/US9251520B2/en active Active
-
2007
- 2007-02-22 JP JP2008556543A patent/JP2009527864A/en active Pending
- 2007-02-22 CA CA002643143A patent/CA2643143A1/en not_active Abandoned
- 2007-02-22 KR KR1020087023104A patent/KR20080103579A/en not_active Application Discontinuation
- 2007-02-22 WO PCT/US2007/062577 patent/WO2007098487A2/en active Application Filing
-
2013
- 2013-03-06 JP JP2013044222A patent/JP5886776B2/en active Active
-
2016
- 2016-01-06 US US14/989,093 patent/US10380651B2/en active Active
Cited By (13)
Publication number | Priority date | Publication date | Assignee | Title |
---|---|---|---|---|
US10642565B2 (en) | 2011-01-04 | 2020-05-05 | AQ Corporation | NFC-enabled apparatus and method of operation thereof |
WO2012093773A3 (en) * | 2011-01-04 | 2012-10-18 | 에이큐 주식회사 | System for providing advertisement information |
CN103282927A (en) * | 2011-01-04 | 2013-09-04 | Aq株式会社 | System for providing advertisement information |
US10628116B2 (en) | 2011-01-04 | 2020-04-21 | AQ Corporation | NFC-enabled digital apparatus and method of operation thereof |
US10635377B2 (en) | 2011-01-04 | 2020-04-28 | AQ Corporation | NFC-enabled apparatus and method of operation thereof |
KR101054051B1 (en) * | 2011-01-04 | 2011-08-03 | 에이큐 주식회사 | A smart advertising information offer system |
US11194417B2 (en) | 2011-01-04 | 2021-12-07 | Aqtech, Inc. | NFC-enabled apparatus and method of operation thereof |
US11269444B2 (en) | 2011-01-04 | 2022-03-08 | Aqtech, Inc. | NFC-enabled apparatus and method of operation thereof |
US11941200B2 (en) | 2011-01-04 | 2024-03-26 | AQ Corporation | NFC-enabled apparatus and method of operation thereof |
WO2013062350A1 (en) * | 2011-10-28 | 2013-05-02 | Ryu Jeong Yul | Method for providing advertisement posting service to display advertisement on user-set advertisement display area |
KR101274740B1 (en) * | 2012-08-30 | 2013-06-17 | 박혜영 | Method for providing a service to advertise contents on an area settled by a user |
KR20170006128A (en) | 2015-07-07 | 2017-01-17 | 에스케이플래닛 주식회사 | Advertisement transmission service providing device for processing log in DSP interworking, user equipment, mediation service providing device, DSP service providing device, system comprising the same, control method thereof and computer readable medium having computer program recorded therefor |
KR20200042927A (en) * | 2017-12-08 | 2020-04-24 | 구글 엘엘씨 | Graphical user interface rendering management by voice driven computing infrastructure |
Also Published As
Publication number | Publication date |
---|---|
US10380651B2 (en) | 2019-08-13 |
JP5886776B2 (en) | 2016-03-16 |
WO2007098487A9 (en) | 2007-10-11 |
US20160117738A1 (en) | 2016-04-28 |
WO2007098487A3 (en) | 2008-03-20 |
CA2643143A1 (en) | 2007-08-30 |
JP2009527864A (en) | 2009-07-30 |
JP2013137800A (en) | 2013-07-11 |
US9251520B2 (en) | 2016-02-02 |
WO2007098487A2 (en) | 2007-08-30 |
US20070198339A1 (en) | 2007-08-23 |
Similar Documents
Publication | Publication Date | Title |
---|---|---|
US10380651B2 (en) | Distributing mobile advertisements | |
US20190172102A1 (en) | Format and font based heuristic extraction of data structures | |
KR101139282B1 (en) | Advertisements for devices with call functionality, such as mobile phones | |
US20070067267A1 (en) | Systems and methods for managing the display of sponsored links together with search results in a search engine system | |
US11244352B2 (en) | Selecting content associated with a collection of entities | |
JP2010531626A (en) | Provision of content to mobile communication facilities based on contextual data and behavior data related to a part of mobile content | |
US20010054066A1 (en) | Apparatus and method for transmitting information from signage to portable computing device, and system utilizing same | |
US20110153426A1 (en) | Mobile device advertising | |
JP2012519926A (en) | Targeting by context information of content using monetization platform | |
US11295339B1 (en) | Tracking user conversions across mobile applications and browsers | |
US9454776B2 (en) | Placement attribute targeting | |
JP2011528479A (en) | Geographic context and keyword context in embedded applications | |
KR20070056047A (en) | Generating and/or serving local area advertisements, such as advertisements for devices with call functionality | |
US20100099441A1 (en) | Mobile Device Advertising | |
JP2014197426A (en) | Dispatch system to remote devices | |
JP2013519162A (en) | Integrated advertising system | |
GB2435114A (en) | Providing targeted additional content | |
JP2015046185A (en) | Unified marketplace for advertisements and content in online system | |
KR100888586B1 (en) | Server for installing client application in client terminal via web page of furnishing from search engine | |
WO2007034236A2 (en) | Systems and methods for managing the display of sponsored links together with search results in a search engine system | |
US20150112794A1 (en) | System And Process For Cloud Based Conversion Tracking | |
KR20050029021A (en) | Business method for matching advertisement on network |
Legal Events
Date | Code | Title | Description |
---|---|---|---|
A201 | Request for examination | ||
E902 | Notification of reason for refusal | ||
E902 | Notification of reason for refusal | ||
E601 | Decision to refuse application |