TECHNISCHES GEBIETTECHNICAL AREA
Diese Offenbarung bezieht sich auf eine Gesichtserkennungstechnologie und insbesondere auf die Erfassung von Gesichtsmerkmalen von Bildern, die zur Verwendung bei der Gesichtserkennung aufgenommen werden.This disclosure relates to face recognition technology and, more particularly, to the detection of facial features of images taken for use in facial recognition.
HINTERGRUNDBACKGROUND
Ein Nutzer kann eine Computervorrichtung durch „Entsichern“ der Vorrichtung aktivieren oder auf andere Weise Zugriff auf ihre Funktionalitäten erlangen. In einigen Fällen kann eine Computervorrichtung dafür konfiguriert sein, das Entsichern auf der Grundlage von Authentisierungsinformationen zuzulassen, die durch den Nutzer geliefert werden. Authentisierungsinformationen können verschiedene Formen einschließlich alphanumerischer Zugriffscodes, Gesten und biometrischer Informationen annehmen. Beispiele biometrischer Informationen enthalten Fingerabdrücke, Netzhautabtastungen, Sprache und Gesichtsbilder. Eine Computervorrichtung kann eine Gesichtsbildeingabe unter Verwendung einer Gesichtserkennungstechnologie authentisieren. Der Beitrag von by John Gill: The Markets for the Adaptation of Self-Service Terminals to be Accessible by People with Disabilities, in: European Commission, e-inclusion, 2009, 1-27 (https://joinup.ec.europa.eu/sites/default/files/document/2014-12/The%20Markets%20for%20the%20Adaptation%20of%20Self-Service%20Terminals%20to%20be%20Accessible%20by%20People%20with%20 Disabilities.pdf) bezeichnet Gesichtserkennung als einen automatisierten oder halbautomatisierten Prozess des Prüfens von Gesichtsbildern. Das Bild eines Gesichtes wird mittels eines Scanners aufgenommen und analysiert, um eine biometrische Signatur zu erhalten. In diesem Zusammenhang wird angemerkt, dass Gesichtserkennungssysteme häufig Nutzer mit Sonnenbrillen zurückweisen würden, was bei lichtsensitiven Menschen besonders problematisch sei. Die US 7,817,826 B2 beschreibt das Segmentieren einer menschlichen Gesichtsprobe in eine Mehrzahl partieller Gesichtskomponenten und das Erzeugen einer Vorlage für jede der besagten partiellen Gesichtskomponenten, welche dann mit einer Kategorie von Vorlagen in einer Datenbank verglichen wird. Die DE 10 2009 023 306 A1 lehrt die Nutzung zusätzlicher Gegenstände, welche Menschen stets bei sich tragen, wie zum Beispiel Brillen, als Wiedererkennungsfaktor verwenden. Der Artikel von Kumar, N.; Berg, A.C.; Belhumeur, P.N.; and Nayar, S.K.: Describable Visual Attributes for Face Verification and Image Search, in: Proceedings of the IEEE, 83, 1995, 5, 705-741, beinhaltet eine Tabelle mit Kreuzvalidierungsgenauigkeiten von 73 Klassifizierern und strebt an, einen Klassifizierer zu erzeugen, der Trainingsdaten optimal klassifiziert.A user may activate a computing device by "unlocking" the device or otherwise gain access to its functionality. In some cases, a computing device may be configured to allow the authentication based on authentication information provided by the user. Authentication information can take various forms, including alphanumeric access codes, gestures, and biometric information. Examples of biometric information include fingerprints, retinal scans, speech and facial images. A computing device may authenticate a face image input using a face recognition technology. By: John Gill: The Markets for the Adaptation of Self-Service Terminals to Accessible by People with Disabilities, in: European Commission, e-inclusion, 2009, 1-27 (https: //joinup.ec.europa. eu / sites / default / files / document / 2014-12 / The% 20Markets% 20for% 20the% 20Adaptation% 20of% 20Self-Service% 20Terminals% 20to% 20be% 20Accessible% 20by% 20People% 20with% 20 Disabilities.pdf) Face recognition as an automated or semi-automated process of checking facial images. The image of a face is scanned and analyzed by a scanner to obtain a biometric signature. In this context, it is noted that facial recognition systems would often reject users with sunglasses, which is particularly problematic in light-sensitive people. The US 7,817,826 B2 describes segmenting a human face sample into a plurality of partial face components and generating a template for each of said partial face components, which is then compared to a category of templates in a database. The DE 10 2009 023 306 A1 teaches the use of additional items that people always carry with them, such as glasses, as a recognition factor. The article by Kumar, N .; Mountain, AC; Belhumeur, PN; and Nayar, SK: Describable Visual Attributes for Face Verification and Image Search, in: Proceedings of the IEEE, 83, 1995, 5, 705-741, includes a table with cross-validation accuracies of 73 classifiers and aims to produce a classifier which Training data optimally classified.
Der Erfindung liegt das Problem zugrunde, eine Gesichtserkennung auch dann zu ermöglichen, wenn ein Gesicht ein Merkmal enthält, das den Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringert.The invention is based on the problem of enabling facial recognition even when a face contains a feature that reduces the degree of diversity between two faces.
ZUSAMMENFASSUNGSUMMARY
In einem Beispiel enthält ein Verfahren das Aufnehmen eines Bilds, das wenigstens ein Gesicht eines Nutzers enthält, durch eine Computervorrichtung und das Berechnen einer Gesichtsschablone des Gesichts des Nutzers in dem Bild durch die Computervorrichtung. Ferner enthält das Verfahren das Analysieren der Gesichtsschablone, um zu bestimmen, ob das Gesicht ein entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringert, und/oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringert, enthält, durch die Computervorrichtung. Wenn das Gesicht das entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, enthält das Verfahren ferner das Ausgeben einer Mitteilung für den Nutzer, dass er das entfernbare Gesichtsmerkmal entfernen soll, durch die Computervorrichtung. Wenn das Gesicht das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, enthält das Verfahren ferner das Einstellen eines ersten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwerts auf einen zweiten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert durch die Computervorrichtung.In one example, a method includes capturing an image containing at least a user's face by a computing device and computing a facial mask of the user's face in the image by the computing device. Further, the method includes analyzing the facial template to determine whether the face contains a removable facial feature that reduces a degree of diversity between two faces, and / or a non-removable facial feature that reduces a degree of diversity between two faces; through the computer device. If the face contains the removable facial feature, the method further includes outputting by the computing device a message for the user to remove the removable facial feature. If the face contains the non-removable facial feature, the method further includes setting a first similarity scoring threshold to a second similarity scoring threshold by the computing device.
In einem weiteren Beispiel enthält ein computerlesbares Ablagemedium Anweisungen, um zu veranlassen, dass wenigstens ein Prozessor einer Computervorrichtung Operationen ausführt. Die Operationen enthalten das Aufnehmen eines Bilds, das wenigstens ein Gesicht eines Nutzers enthält, und das Berechnen einer Gesichtsschablone des Gesichts des Nutzers in dem Bild. Ferner enthalten die Operationen das Analysieren der Gesichtsschablone, um zu bestimmen, ob das Gesicht ein entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringert, und/oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringert, enthält. Wenn das Gesicht das entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, enthalten die Operationen ferner das Ausgeben einer Mitteilung für den Nutzer, dass er das entfernbare Gesichtsmerkmal entfernen soll. Wenn das Gesicht das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, enthalten die Operationen ferner das Einstellen eines Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwerts auf einen zweiten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert.In another example, a computer-readable storage medium includes instructions to cause at least one processor of a computing device to perform operations. The operations include capturing an image containing at least one user's face and calculating a facial mask of the user's face in the image. Further, the operations include analyzing the facial template to determine whether the face contains a removable facial feature that reduces a degree of diversity between two faces, and / or a non-removable facial feature that reduces a degree of diversity between two faces. Further, when the face contains the removable facial feature, the operations include issuing a message to the user to remove the removable facial feature. If the face contains the non-removable facial feature, the operations further include setting a similarity scoring threshold to a second similarity scoring threshold.
In einem weiteren Beispiel enthält eine Vorrichtung wenigstens einen Prozessor, wenigstens eine Kamera, die durch den wenigstens einen Prozessor zum Aufnehmen eines Bilds betreibbar ist, und wenigstens eine Ausgabevorrichtung. Der wenigstens eine Prozessor ist zum Analysieren der ersten Gesichtsschablone, um zu bestimmen, ob das Gesicht ein entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringert, und/oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringert, enthält, konfiguriert, wobei die wenigstens eine Ausgabevorrichtung dafür konfiguriert ist, eine Mitteilung für den Nutzer auszugeben, dass er das entfernbare Gesichtsmerkmal entfernen soll, wenn das Gesicht das entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, und wobei das Verfahren das Einstellen eines ersten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwerts auf einen zweiten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert umfasst, wenn das Gesicht nicht das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält. In another example, an apparatus includes at least one processor, at least one camera operable by the at least one processor to capture an image, and at least one output device. The at least one processor is for analyzing the first facial template to determine whether the face is a removable facial feature that reduces a degree of diversity between two faces, and / or a non-removable facial feature that decreases a degree of diversity between two faces; wherein the at least one output device is configured to issue a message to the user to remove the removable facial feature when the face includes the removable facial feature, and the method comprises setting a first similarity scoring threshold to a second similarity scoring threshold if the face does not contain the non-removable facial feature.
In einem weiteren Beispiel enthält ein Verfahren das Aufnehmen eines Bilds, das wenigstens ein Gesicht eines Nutzers enthält, durch eine Computervorrichtung und das Berechnen einer Gesichtsschablone des Gesichts des Nutzers in dem Bild durch die Computervorrichtung. Ferner enthält das Verfahren das Analysieren der Gesichtsschablone, um zu bestimmen, ob das Gesicht ein entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringert, enthält, durch die Computervorrichtung. Wenn das Gesicht das entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, enthält das Verfahren ferner das Ausgeben einer Mitteilung für den Nutzer, dass er das entfernbare Gesichtsmerkmal entfernen soll, durch die Computervorrichtung.In another example, a method includes capturing an image containing at least one user's face by a computing device and computing a facial mask of the user's face in the image by the computing device. Further, the method includes analyzing the facial mask to determine whether the face contains a removable facial feature that reduces a degree of diversity between two faces by the computing device. If the face contains the removable facial feature, the method further includes outputting by the computing device a message for the user to remove the removable facial feature.
Die Einzelheiten eines oder mehrerer Beispiele sind in den beigefügten Zeichnungen und in der folgenden Beschreibung dargelegt. Weitere Merkmale und Vorteile gehen aus der Beschreibung und aus den Zeichnungen sowie aus den Ansprüchen hervor.The details of one or more examples are set forth in the accompanying drawings and the description below. Other features and advantages will be apparent from the description and from the drawings and from the claims.
Figurenlistelist of figures
-
1 ist ein konzeptionelles Diagramm, das eine beispielhafte Computervorrichtung, die Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern während der Gesichtserkennung verringern können, erfasst, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten der vorliegenden Offenbarung darstellt. 1 FIG. 3 is a conceptual diagram illustrating an example computing device that detects facial features that may reduce a degree of diversity between two faces during facial recognition, in accordance with one or more aspects of the present disclosure.
-
2 ist ein Blockschaltplan, der Einzelheiten einer beispielhaften Computervorrichtung zum Erfassen von Gesichtsmerkmalen, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern während der Gesichtserkennung verringern können, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten der vorliegenden Offenbarung darstellt. 2 FIG. 10 is a block diagram illustrating details of an exemplary computing device for capturing facial features that may reduce a degree of diversity between two faces during face recognition, in accordance with one or more aspects of the present disclosure.
-
3 ist ein konzeptionelles Diagramm, das eine beispielhafte Computervorrichtung, die entfernbare Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern während der Gesichtserkennung verringern können, erfasst, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten der vorliegenden Offenbarung darstellt. 3 FIG. 3 is a conceptual diagram illustrating an exemplary computing device that detects removable facial features that may reduce a degree of diversity between two faces during facial recognition, in accordance with one or more aspects of the present disclosure.
-
4 ist ein konzeptionelles Diagramm, das eine beispielhafte Computervorrichtung, die nicht entfernbare Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern während der Gesichtserkennung verringern können, erfasst, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten der vorliegenden Offenbarung darstellt. 4 FIG. 3 is a conceptual diagram illustrating an exemplary computing device that detects non-removable facial features that may reduce a degree of diversity between two faces during facial recognition, in accordance with one or more aspects of the present disclosure.
-
5 ist ein Ablaufplan, der einen beispielhaften Prozess, der durch eine Computervorrichtung ausgeführt werden kann, um ein Gesichtsbild zu analysieren und um Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern während der Gesichtserkennung verringern können, zu erfassen, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten der vorliegenden Offenbarung darstellt. 5 FIG. 10 is a flowchart illustrating an example process that may be performed by a computing device to analyze a facial image and to capture facial features that may reduce a degree of diversity between two faces during facial recognition, in accordance with one or more aspects of the present disclosure.
-
6 ist ein Ablaufplan, der einen beispielhaften Prozess, der durch eine Computervorrichtung ausgeführt werden kann, wenn in dem Bild für die Gesichtserkennung ein entfernbares Gesichtsmerkmal erfasst worden ist, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten der vorliegenden Offenbarung darstellt. 6 FIG. 10 is a flowchart illustrating an exemplary process that may be performed by a computing device when a removable facial feature that may reduce a degree of diversity between two faces is detected in the facial recognition image in accordance with one or more aspects of the present invention represents this disclosure.
-
7 ist ein Ablaufplan, der einen beispielhaften Prozess, der durch eine Computervorrichtung ausgeführt werden kann, wenn in dem Bild für die Gesichtserkennung ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, erfasst worden ist, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten der vorliegenden Offenbarung darstellt. 7 FIG. 10 is a flowchart illustrating an exemplary process that can be performed by a computing device when in the image for face recognition, a non-removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two faces has been detected in accordance with one or more Aspects of the present disclosure.
AUSFÜHRLICHE BESCHREIBUNGDETAILED DESCRIPTION
Eine Computervorrichtung kann Gesichtserkennungsprogramme in verschiedenen Szenarien verwenden. Zum Beispiel kann eine Computervorrichtung Gesichtserkennungsprogramme verwenden, um einen Nutzer zu authentisieren, der Zugriff auf eine oder mehrere Funktionalitäten der Computervorrichtung oder auf Funktionalitäten, die ansonsten durch die Computervorrichtung gesteuert werden, zu erlangen versucht. In einigen üblichen Szenarien kann eine Computervorrichtung Schablonen (oder „registrierte Schablonen“), die aus Bildern von Gesichtern eines oder mehrerer berechtigter Nutzer (oder „Registrierungsbilder“) berechnet wurden, speichern. Wenn ein Nutzer Zugriff auf Funktionalitäten der Computervorrichtung zu erlangen versucht (oder sie „zu entsichern“ versucht), kann die Computervorrichtung für Authentisierungszwecke ein Bild des Gesichts des Nutzers aufnehmen. Die Computervorrichtung kann eine Schablone des aufgenommenen Gesichtsbilds berechnen und Gesichtserkennungstechniken (z. B. ein Gesichtserkennungsprogramm) verwenden, um die Schablone des aufgenommenen Gesichtsbilds mit den registrierten Schablonen, die berechtigten Nutzern zugeordnet sind, zu vergleichen. Falls die Gesichtserkennungsprogramme einen akzeptablen Grad des Zusammenpassens zwischen der Schablone und wenigstens einer registrierten Schablone bestimmen, kann die Computervorrichtung den Nutzer authentisieren und die Zugriffsanforderung gewähren.A computing device may use face recognition programs in various scenarios. For example, a computing device may use face recognition programs to authenticate a user, access to one or more functionalities of the computing device, or to functionalities otherwise controlled by the computing device will try to obtain. In some common scenarios, a computing device may store templates (or "registered templates") calculated from images of faces of one or more authorized users (or "registration images"). When a user attempts to gain access to (or "tries to unsecure") computer device functionality, the computing device may capture an image of the user's face for authentication purposes. The computing device may compute a template of the captured facial image and use facial recognition techniques (eg, a facial recognition program) to compare the template of the captured facial image with the registered templates associated with authorized users. If the face recognition programs determine an acceptable level of matching between the template and at least one registered template, the computing device may authenticate the user and grant the access request.
Allgemein kann ein Gesichtserkennungsprogramm einen Nutzer authentisieren und dem Nutzer Zugriff auf Funktionalitäten der Computervorrichtung gewähren, indem es Gesichtsmerkmale des aufgenommenen Gesichtsbilds mit Gesichtsmerkmalen der Registrierungsbilder, die berechtigten Nutzern zugeordnet sind, vergleicht. Falls die Gesichtsmerkmale des aufgenommenen Gesichtsbilds ähnlich genug mit den Gesichtsmerkmalen eines der Registrierungsbilder sind, wird der Nutzer zum Zugreifen auf Funktionalitäten der Computervorrichtung berechtigt. Die Ähnlichkeit zwischen Gesichtsmerkmalen kann unter Verwendung einer Ähnlichkeitsbewertung quantifiziert werden, wobei höhere Ähnlichkeitsbewertungen einen höheren Grad der Ähnlichkeit bezeichnen. Falls eine Ähnlichkeitsbewertung beim Vergleichen von Gesichtsmerkmalen zweier Bilder höher als ein Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist, können die Gesichtsmerkmale der zwei Bilder als zusammen passend gelten.In general, a face recognition program may authenticate a user and provide the user with access to functionalities of the computing device by comparing facial features of the captured facial image with facial features of the registration images associated with authorized users. If the facial features of the captured facial image are similar enough to the facial features of one of the registration images, the user is entitled to access functionalities of the computing device. The similarity between facial features can be quantified using a similarity score, with higher similarity scores indicating a higher degree of similarity. If a similarity score is higher than a similarity score threshold when comparing facial features of two images, the facial features of the two images may be considered matched.
Allerdings kann die Authentisierung durch Gesichtserkennung in einigen Fällen nicht wie beabsichtigt fungieren. Zum Beispiel können bestimmte Gesichtsmerkmale wie etwa eine Sonnenbrille und Gesichtshaar veranlassen, dass die Authentisierung durch Gesichtserkennung fehlschlägt. Wie hier diskutiert ist, ist ein Beispiel eines solchen Fehlschlags, dass einem Nutzer ein Zusammenpassen aberkannt wird, obwohl der Nutzer ein berechtigter Nutzer ist. Ein weiteres Beispiel eines solchen Fehlschlags ist, wenn einem Nutzer ein Zusammenpassen anerkannt wird, wenn der Nutzer kein berechtigter Nutzer ist.However, facial recognition authentication may not work as intended in some cases. For example, certain facial features such as sunglasses and facial hair may cause facial recognition authentication to fail. As discussed herein, one example of such a failure is that a user is denied a match although the user is an authorized user. Another example of such a failure is when a user is recognized for matching if the user is not an authorized user.
Berechtigte Nutzer können frustriert werden, wenn ihnen der Zugriff auf die Computervorrichtung, in der sie tatsächlich ein berechtigter Nutzer sind, verwehrt wird. Außerdem können unberechtigte Nutzer Anfälligkeiten von Gesichtserkennungsprogrammen, eine fehlerhafte Authentisierung zu veranlassen, zu ihrem Vorteil ausnutzen. Zum Beispiel kann ein unberechtigter Nutzer eine Computervorrichtung dadurch zu entsichern versuchen, dass er weniger charakteristisch auszusehen versucht. Wenn er weniger charakteristisch erscheint, kann das veranlassen, dass für ein Gesichtserkennungssystem ein aufgenommenes Bild eines nicht berechtigten Nutzers als mit einem der registrierten Bilder, die berechtigten Nutzern zugeordnet sind, zusammenpassend gilt.Eligible users may be frustrated if they are denied access to the computing device in which they are actually an authorized user. In addition, unauthorized users can take advantage of face recognition software vulnerabilities to induce incorrect authentication. For example, an unauthorized user may attempt to unsecure a computing device by trying to look less characteristic. If it appears less characteristic, this may cause a captured image of an unauthorized user to be matched for a face recognition system to one of the registered images associated with authorized users.
In einigen Beispielen können Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen Nutzern verringern können, irgendein Gesichtsmerkmal sein, das eine Ähnlichkeitsbewertung zwischen zwei ansonsten verschiedenen Nutzern erhöht. Mit anderen Worten, ein Gesichtsmerkmal, das eine Verschiedenartigkeit zwischen Nutzern verringern kann, ist ein Gesichtsmerkmal, das veranlasst, dass eine Ähnlichkeitsbewertung für zwei Bilder mit verschiedenen Menschen wegen des Gesichtsmerkmals erhöht wird. In einigen Beispielen können Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen Nutzern verringern können, in zwei Kategorien klassifiziert werden: entfernbare Gesichtsmerkmale und nicht entfernbare Gesichtsmerkmale. Zum Beispiel können entfernbare Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen Nutzern verringern können, Objekte wie etwa eine Sonnenbrille, eine Kopfbedeckung (z. B. Hüte) und andere Objekte, die einen Teil des Gesichts eines Nutzers verdecken können, enthalten, sind darauf aber nicht beschränkt. Außerdem können nicht entfernbare Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen Nutzern verringern können, Gesichtshaar enthalten, sind darauf aber nicht beschränkt. Beispiele für Gesichtshaar enthalten Spitzbärte, Koteletten, Schnurrbärte, Bärte und Kostümgesichtshaar (z. B. vorgetäuschtes Gesichtshaar). Nicht entfernbare Gesichtsmerkmale können Merkmale enthalten, die nicht leicht entfernbar sind, da sie z. B. physikalisch an einem Nutzer befestigt sind, die aber schließlich mit zusätzlichem Aufwand (z. B. durch Aktionen wie etwa Rasieren des Gesichtshaars) entfernt werden können.In some examples, facial features that may reduce a degree of diversity between users may be any facial feature that increases a similarity score between two otherwise different users. In other words, a facial feature that can reduce a diversity between users is a facial feature that causes a similarity score to be increased for two images with different people because of the facial feature. In some examples, facial features that can reduce a degree of diversity between users can be classified into two categories: removable facial features and non-removable facial features. For example, removable face features that can reduce a degree of diversity between users may include, but are not limited to, objects such as sunglasses, headgear (eg, hats), and other objects that may obscure a portion of a user's face not limited. In addition, non-removable facial features that can reduce a degree of diversity between users may include, but are not limited to facial hair. Examples of facial hair include goatees, sideburns, mustaches, beards, and costume facial hair (eg, fake facial hair). Non-removable facial features may include features that are not easily removable as they may be difficult to remove. Physically attached to a user, but which may eventually be removed with additional effort (eg, by actions such as facial hair shaving).
In einigen Beispielen können die Augen eines Nutzers eines oder mehrere Unterscheidungsmerkmale zwischen Nutzern sein. Ein Nutzer, der eine Sonnenbrille trägt, verdeckt die Augen und kann somit einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen Nutzern verringern. Außerdem kann Gesichtshaar verschiedene Unterscheidungsmerkmale eines Nutzers verbergen oder verdecken und somit einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen Nutzern verringern. Das heißt, zwei ansonsten verschiedene Nutzer können dazu neigen, ähnlicher auszusehen, wenn sie eine Sonnenbrille tragen und/oder Gesichtshaar besitzen.In some examples, a user's eyes may be one or more distinguishing features between users. A user wearing sunglasses may obscure the eyes and thus reduce a degree of diversity between users. In addition, facial hair may hide or obscure various distinguishing features of a user and thus reduce a degree of diversity between users. That is, two otherwise different users may tend to look more similar if they wear sunglasses and / or own facial hair.
In einigen Beispielen kann ein unberechtigter Nutzer, der entweder die entfernbaren und/oder die nicht entfernbaren Gesichtsmerkmale besitzt, fehlerhaft Zugriff auf eine Computervorrichtung erlangen. Zum Beispiel kann ein Gesichtserkennungssystem eine Ähnlichkeitsbewertung berechnen, die über einem Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert für ein aufgenommenes Bild des unberechtigten Nutzers liegt, und ermöglichen, dass der unberechtigte Nutzer Zugriff auf die Computervorrichtung erlangt. Somit können unberechtigte Nutzer versuchen, weniger charakteristisch auszusehen, um Zugriff auf Funktionalitäten der Computervorrichtung zu erlangen, um Authentisierungsbeschränkungen, die ansonsten durch die Computervorrichtung implementiert sind, zu überwinden.In some examples, an unauthorized user having either the removable and / or the non-removable facial features may erroneously gain access to a computing device. For example, a face recognition system may calculate a similarity score that is above a similarity score threshold for a captured image of the unauthorized user and allow the unauthorized user to gain access to the computing device. Thus, unauthorized users may attempt to look less characteristic in order to gain access to functionalities of the computing device to overcome authentication limitations otherwise implemented by the computing device.
Allgemein ist die vorliegende Offenbarung auf Techniken zum Verhindern eines Gesichtserkennungsfehlschlags durch Analysieren einer aus einem aufgenommenen Bild für entfernbare Gesichtsmerkmale und für nicht entfernbare Gesichtsmerkmale berechneten Gesichtsschablone, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei ansonsten verschiedenen Bildern verringern kann, gerichtet. In einigen Beispielen können die Techniken durch Programme (z. B. Gesichtserkennungsprogramme) ausgeführt werden, die in der Computervorrichtung ausgeführt werden, die die entfernbaren und die nicht entfernbaren Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern können, erfassen können. Das Erfassen der entfernbaren und der nicht entfernbaren Gesichtsmerkmale kann Fälle einer fehlerhaften Authentisierung verringern und/oder kann Fälle verringern, in denen einem berechtigten Nutzer der Zugriff auf die Computervorrichtung verwehrt wird.Generally, the present disclosure is directed to techniques for preventing facial recognition failure by analyzing a facial template calculated from a captured image for removable facial features and for non-removable facial features that may reduce a degree of diversity between two otherwise distinct images. In some examples, the techniques may be performed by programs (eg, face recognition programs) executed in the computing device that can detect the removable and non-removable facial features that may reduce a degree of diversity between two faces. Detecting the removable and non-removable facial features may reduce instances of erroneous authentication and / or reduce instances where an authorized user is denied access to the computing device.
In einem Beispiel können die Gesichtserkennungsprogramme den Gesichtserkennungs-Authentisierungsprozess anhalten und eine Mitteilung erzeugen, die den Nutzer auffordert, dass er das entfernbare Gesichtsmerkmal entfernen soll, wenn in der Gesichtsschablone ein entfernbares Gesichtsmerkmal erfasst wird. In einigen Beispielen kann die Mitteilung den Nutzer anweisen, ein nachfolgendes Bild (z. B. ein Bild ohne das entfernbare Gesichtsmerkmal) für die Gesichtserkennungsauthentisierung aufzunehmen. In einem weiteren Beispiel können die Gesichtserkennungsprogramme einen Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert auf einen eingestellten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert erhöhen, wenn ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal erfasst wird. In einigen Beispielen können die Gesichtserkennungsprogramme eine Mitteilung erzeugen, die angibt, dass die Sicherheit erhöht wird, und die den Nutzer auffordert auszuwählen, ob mit der Gesichtserkennung fortgefahren werden soll. In einigen Beispielen kann das Einstellen (z. B. Erhöhen) des Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwerts die Verringerung des Grads der Verschiedenartigkeit zwischen einem erfassten Bild und einem registrierten Bild durch das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal ausgleichen.In one example, the facial recognition programs may suspend the face recognition authentication process and generate a message requesting the user to remove the removable facial feature when a removable facial feature is detected in the facial mask. In some examples, the message may instruct the user to capture a subsequent image (eg, an image without the removable facial feature) for face recognition authentication. In another example, the facial recognition programs may increase a similarity scoring threshold to a set similarity scoring threshold when a non-removable facial feature is detected. In some examples, the face recognition programs may generate a message indicating that security is being increased and prompting the user to proceed with face recognition. In some examples, setting (eg, increasing) the similarity rating threshold may compensate for the reduction in the degree of diversity between a captured image and a registered image by the non-removable facial feature.
In einem weiteren Beispiel können entfernbare Gesichtsmerkmale und nicht entfernbare Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern können, während eines Registrierungsprozesses erfasst werden. Zum Beispiel kann das Gesichtserkennungsprogramm eine Mitteilung bereitstellen, die angibt, dass die potentielle Registrierungsschablone das entfernbare und/oder das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, wenn in einer potentiellen Registrierungsschablone, die aus einem Registrierungsbild berechnet worden ist, ein entfernbares Gesichtsmerkmal und/oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal erfasst wird. Außerdem kann das Gesichtserkennungsprogramm den Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert für die Registrierungsschablone, die das entfernbare und/oder das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, einstellen. In anderen Beispielen können die Gesichtserkennungsprogramme verhindern, dass die Registrierungsschablone als eine Registrierungsschablone eines berechtigten Nutzers gespeichert wird, und den Nutzer auffordern, ein weiteres Bild für Registrierungszwecke aufzunehmen.In another example, removable facial features and non-removable facial features that may reduce a degree of diversity between two faces may be detected during a registration process. For example, the facial recognition program may provide a message indicating that the potential registration template includes the removable and / or the non-removable facial feature when a removable facial feature and / or a non-removable facial feature is calculated in a potential registration template calculated from a registration image Facial feature is detected. In addition, the face recognition program may set the similarity rating threshold for the registration template containing the removable and / or the non-removable facial feature. In other examples, the face recognition programs may prevent the registration template from being stored as a registration template of an authorized user and prompt the user to take another image for registration purposes.
Die Gesichtserkennungsprogramme dieser Offenbarung können die Risiken, dass ein unberechtigter Nutzer eine fehlerhafte Berechtigung verursacht, indem er weniger charakteristisch auszusehen versucht, verringern und können die Risiken, dass berechtigten Nutzern der Zugriff verwehrt wird, verringern. Zum Beispiel können die Gesichtserkennungsprogramme einem Nutzer die Berechtigung verwehren, falls das Objekt der Gesichtserkennung das entfernbare Gesichtsmerkmal (z. B. eine Sonnenbrille), das einen Grad der Verschiedenartigkeit verringern kann, enthält. In einem weiteren Beispiel können die Gesichtserkennungsprogramme den Sicherheitsgrad einstellen (z. B. einen Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert erhöhen), falls das Objekt des Gesichtsbilds die nicht entfernbaren Gesichtsmerkmale (z. B. einen Bart), die einen Grad der Verschiedenartigkeit verringern können, enthält. Auf diese Weise können Techniken der vorliegenden Offenbarung Gesichtsmerkmale erfassen, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern können. Außerdem können Gesichtserkennungsergebnisse dadurch verbessert werden, dass verhindert wird, dass potentielle Registrierungsschablonen, die entfernbare Gesichtsmerkmale und/oder nicht entfernbare Gesichtsmerkmale enthalten, als Registrierungsschablonen gespeichert werden.The face recognition programs of this disclosure can reduce the risks of an unauthorized user from improperly seeking permission to appear less characteristic and reduce the risks of denying access to authorized users. For example, the facial recognition programs may deny a user permission if the object of facial recognition contains the removable facial feature (eg, a pair of sunglasses) that can reduce a degree of diversity. In another example, the facial recognition programs may set the security level (eg, increase a similarity rating threshold) if the object of the facial image contains the non-removable facial features (eg, a beard) that may reduce a degree of diversity. In this way, techniques of the present disclosure can capture facial features that can reduce a degree of diversity between two faces. In addition, facial recognition results can be improved by preventing potential registration templates containing removable facial features and / or non-removable facial features from being stored as registration templates.
1 ist ein konzeptionelles Diagramm, das eine beispielhafte Computervorrichtung, die Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern während der Gesichtserkennung verringern können, erfasst, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten der vorliegenden Offenbarung darstellt. 1 veranschaulicht eine Computervorrichtung 10, die ein Gesichtsbild, das einem Nutzer (z. B. dem Nutzer 30) zugeordnet ist, aufnehmen kann und erfassen kann, ob das aufgenommene Gesichtsmerkmal ein Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern während der Gesichtserkennung verringern kann, enthält. In dem Beispiel aus 1 kann der Nutzer 30 eine Computervorrichtung 10 (z. B. eine mobile Computervorrichtung) halten, die auf der Grundlage eines oder mehrerer durch die Computervorrichtung 10 aufgenommener Bilder des Nutzers 30 eine Gesichtserkennung ausführen kann. Die Computervorrichtung 10 kann eines oder mehrere einer Vielzahl von Typen von Vorrichtungen wie etwa u. a. ein Mobiltelephon (einschließlich sogenannter „Smartphones“), Tablet-Computer, Netbook, Laptop, Desktop, Personal Digital Assistant („PDA“), Set-Top-Box, Fernsehgerät und/oder Uhr enthalten, sein oder ein Teil von ihnen sein. 1 FIG. 3 is a conceptual diagram illustrating an example computing device that detects facial features that may reduce a degree of diversity between two faces during facial recognition, in accordance with one or more aspects of the present disclosure. 1 illustrates a computer device 10 that is a facial image that corresponds to a user (eg the user 30 ), and can detect whether the recorded facial feature includes a facial feature that can reduce a degree of diversity between two faces during facial recognition. In the example off 1 can the user 30 a computer device 10 (eg, a mobile computing device) based on one or more of the computing device 10 recorded pictures of the user 30 can perform a face recognition. The computer device 10 may include one or more of a variety of types of devices such as, but not limited to, a cellular phone (including so-called "smartphones"), tablet computers, netbooks, laptops, desktops, personal digital assistants ("PDAs"), set-top boxes, televisions, and the like / or watch, be or be a part of them.
Die Computervorrichtung 10 enthält eine oder mehrere Eingabevorrichtungen 24, von denen wenigstens eine eine Kamera 26 ist. Die Kamera 26 kann Teil einer nach vorn weisenden Kamera der Computervorrichtung 10 oder mit ihr gekoppelt sein. In anderen Beispielen kann die Kamera 26 Teil einer nach hinten weisenden Kamera der Computervorrichtung 10 oder mit ihr gekoppelt sein. Die nach vorn weisende und/oder die nach hinten weisende Kamera können in der Lage sein, Standbilder, Video oder beides aufzunehmen.The computer device 10 contains one or more input devices 24 of which at least one is a camera 26 is. The camera 26 may be part of a front-facing camera of the computing device 10 or coupled with it. In other examples, the camera may 26 Part of a rear facing camera of the computer device 10 or coupled with it. The forward facing and / or rear facing cameras may be capable of taking still images, video, or both.
In dem Beispiel aus 1 enthält die Computervorrichtung 10 ferner Ausgabevorrichtungen 28. Wenigstens eine der Ausgabevorrichtungen 28 kann eine graphische Nutzerschnittstelle (GUI) 32 anzeigen. Die GUI 32 kann durch eine Vielzahl von Anzeigevorrichtungen einschließlich zur Eingabe/Ausgabe fähiger Vorrichtungen wie etwa durch einen Berührungsbildschirm oder anwesenheitsempfindliche Anzeigen angezeigt werden. In verschiedenen Beispielen kann die Computervorrichtung 10 veranlassen, dass eine oder mehrere Ausgabevorrichtungen 28 die GUI 32 aktualisieren, damit sie verschiedene Nutzerschnittstellensteuerungen, Text, Bilder oder andere Graphikinhalte enthält. Das Anzeigen oder Aktualisieren der GUI 32 kann sich allgemein auf den Prozess beziehen zu veranlassen, dass eine oder mehrere Ausgabevorrichtungen 28 den Inhalt der GUI 32, der dem Nutzer angezeigt werden kann, ändern.In the example off 1 contains the computer device 10 also output devices 28 , At least one of the dispensers 28 can a graphical user interface (GUI) 32 Show. The GUI 32 can be displayed by a variety of display devices including input / output capable devices such as a touch screen or presence sensitive displays. In various examples, the computing device may 10 cause one or more output devices 28 the GUI 32 to include various user interface controls, text, pictures, or other graphic content. Viewing or updating the GUI 32 may generally refer to the process of causing one or more output devices 28 the content of the GUI 32 that can be displayed to the user change.
In dem Beispiel aus 1 kann der Nutzer 30 gegenwärtig nicht bei der Computervorrichtung 10 authentisiert sein. Allerdings kann der Nutzer 30 bei der Computervorrichtung 10 authentisiert zu werden wünschen. Der Nutzer 30 kann sich unter Verwendung von Gesichtserkennungstechniken bei der Computervorrichtung 10 authentisieren. Die GUI 32 kann graphische Informationen anzeigen, die sich auf die Authentisierung eines Nutzers für die Computervorrichtung 10 unter Verwendung von Gesichtserkennung in Übereinstimmung mit den Techniken dieser Offenbarung beziehen. Wie in dem Beispiel aus 1 gezeigt ist, kann die GUI 32 eines oder mehrere GUI-Elemente wie etwa einen Sicherungsanzeiger 34, eine Entsicherungsaufforderung 36 und ein Aufnahme-Icon 38 enthalten.In the example off 1 can the user 30 not currently with the computing device 10 to be authenticated. However, the user can 30 at the computer device 10 want to be authenticated. The user 30 may be using facial recognition techniques in the computing device 10 authenticate. The GUI 32 can display graphical information related to the authentication of a user for the computing device 10 using facial recognition in accordance with the techniques of this disclosure. As in the example 1 shown is the GUI 32 one or more GUI elements such as a backup indicator 34 , a release request 36 and a recording icon 38 contain.
Die Computervorrichtung 10 kann so konfiguriert sein, dass sie in einer „gesicherten“ Betriebsart arbeitet, die durch die Anwesenheit des Sicherungsanzeigers 34 repräsentiert wird. In einigen Beispielen kann ein Nutzer die Computervorrichtung 10 aktiv dafür konfigurieren, in der gesicherten Betriebsart zu arbeiten. Zum Beispiel kann der Nutzer eine Schaltfläche (z. B. eine Sicherungsschaltfläche) oder ein durch die Computervorrichtung 10 für eine vorgegebene Zeitdauer dargestelltes Icon drücken, um anzufordern, dass die Computervorrichtung 10 in der gesicherten Betriebsart arbeitet, bevor sie in die gesicherte Betriebsart eintritt. In diesen und in anderen Beispielen kann ein Nutzer unter Verwendung einer Ausgabevorrichtung 28 (z. B. eines anwesenheitsempfindlichen Bildschirms) der Computervorrichtung 10 eines oder mehrere Elemente der GUI 32 antippen, wischen oder auf andere Weise mit ihnen interagieren. Außerdem kann die Computervorrichtung 10 durch passive Mittel dafür konfiguriert werden, in der gesicherten Betriebsart zu arbeiten. Zum Beispiel kann eine vorgegebene Zeitdauer der „Inaktivität“ die Computervorrichtung 10 dafür konfigurieren, in der gesicherten Betriebsart zu arbeiten. Die Inaktivität kann wegen einer Abwesenheit einer Nutzerinteraktion (z. B. über Schaltflächendrücke, Kontakt mit Eingabevorrichtungen 24 und/oder mit Ausgabevorrichtungen 28 usw.) auftreten. Die vorgegebene Zeitdauer, die die Computervorrichtung 10 dafür konfiguriert, in der gesicherten Betriebsart zu arbeiten, kann eine durch einen Hersteller der Computervorrichtung 10 spezifizierte Standardzeitdauer sein oder kann durch einen berechtigten Nutzer wie etwa durch den Nutzer 30 programmiert werden.The computer device 10 can be configured to operate in a "secured" mode, due to the presence of the backup indicator 34 is represented. In some examples, a user may use the computing device 10 actively configure to work in the secure mode. For example, the user may have a button (eg, a backup button) or a button through the computing device 10 for a predetermined period of time, press to request that the computing device 10 in the safe mode before entering the secure mode. In these and other examples, a user may be using an output device 28 (eg, a presence-sensitive screen) of the computing device 10 one or more elements of the GUI 32 Tap, swipe or otherwise interact with them. In addition, the computer device 10 be configured by passive means to operate in the secure mode. For example, a predetermined period of "inactivity" may be the computing device 10 configure to work in the secure mode. The inactivity may be due to an absence of user interaction (eg, via button pressures, contact with input devices 24 and / or with dispensers 28 etc.) occur. The predetermined period of time that the computer device 10 configured to operate in the secure mode, one may be by a manufacturer of the computing device 10 specified default time period or may be by an authorized user such as by the user 30 be programmed.
In einigen Beispielen kann die Computervorrichtung 10 eine Gesichtserkennungstechnologie nutzen, um den Betrieb in der gesicherten Betriebsart anzuhalten. Mit anderen Worten, der Nutzer 30 kann die Computervorrichtung 10 durch Authentisierungsverfahren, die Gesichtserkennungstechniken verwenden, „entsichern“, um zu bestimmen, ob der Nutzer 30 ein berechtigter Nutzer der Computervorrichtung 10 ist. Genauer kann sich der Nutzer 30 bei einer Gesichtserkennungsanwendung oder bei einem eingebetteten Prozess der Computervorrichtung 10 durch Speichern einer oder mehrerer vom Nutzer registrierter Schablonen 22 (z. B. aus Registrierungsbildern berechneter Schablonen), die das Gesicht des Nutzers 30 repräsentieren, registrieren. Der Nutzer 30 kann veranlassen, dass die Kamera 26 der Computervorrichtung 10 eines oder mehrere Nutzerregistrierungsbilder aufnimmt. Die Computervorrichtung 10 kann aus den Nutzerregistrierungsbildern vom Nutzer registrierte Schablonen 22 berechnen und kann die eine oder mehreren vom Nutzer registrierten Schablonen 22 in einer oder in mehreren Ablagevorrichtungen der Computervorrichtung 10 (z. B. in der Gesichtserkennungsdatenbank 18) und/oder an einem fernen Ort, der üblicherweise als „Cloud-Ablage“ bekannt ist, zur späteren Verwendung während der Gesichtserkennung speichern.In some examples, the computing device may 10 use a face recognition technology to stop the operation in the safe mode. In other words, the user 30 can the computer device 10 through authentication methods that use face recognition techniques, "unlock" to determine if the user 30 an authorized user of the computing device 10 is. More precisely, the user can 30 at a face recognition application or at an embedded process of the computer device 10 by storing one or more templates registered by the user 22 (for example, template images of calculated templates) representing the user's face 30 represent, register. The user 30 can cause the camera 26 the computer device 10 captures one or more user registration images. The computer device 10 can be templates registered by user from user registration pictures 22 calculate and can the one or more user-registered templates 22 in one or more storage devices of the computing device 10 (eg in the face recognition database 18 ) and / or at a remote location, commonly known as a "cloud store," for later use during face recognition.
Um die Computervorrichtung 10 unter Verwendung der Gesichtserkennungstechnologie zu entsichern, kann der Nutzer 30 ein Authentisierungsbild bereitstellen, das wenigstens ein Teil seines Gesichts repräsentiert. In einigen Beispielen kann der Nutzer 30 aktiv veranlassen, dass die Kamera 26 der Computervorrichtung 10 das Authentisierungsbild aufnimmt. Zum Beispiel kann der Nutzer 30 einer der Kamera 26 zugeordneten Kameralinse zugewandt sein und eine Schaltfläche drücken, um zu veranlassen, dass die Kamera 26 das Authentisierungsbild aufnimmt. In einem weiteren Beispiel kann der Nutzer 30 einen dem in der GUI 32 enthaltenen Aufnahme-Icon 38 zugeordneten Bereich antippen, wischen oder auf andere Weise mit ihm interagieren. In nochmals anderen Beispielen kann die Computervorrichtung 10 das Authentisierungsbild in Ansprechen darauf, dass der Nutzer 30 einer der Kamera 26 zugeordneten Kameralinse zugewandt ist, automatisch aufnehmen. Wie in dem Beispiel aus 1 gezeigt ist, kann die Computervorrichtung 10 eine GUI 32 anzeigen, die eine Entsicherungsaufforderung 36 enthält. In diesem Beispiel gibt die Entsicherungsaufforderung 36 an, dass der Nutzer 30 einfach der Kamera 26, die eine Kameralinse enthalten oder auf andere Weise mit ihr gekoppelt sein kann, zugewandt sein kann, um zu veranlassen, dass die Computervorrichtung 10 das Authentisierungsbild aufnimmt.To the computer device 10 using the face recognition technology, the user can 30 provide an authentication image representing at least part of his face. In some examples, the user may 30 Actively induce the camera 26 the computer device 10 captures the authentication image. For example, the user 30 one of the camera 26 facing camera lens and press a button to cause the camera 26 captures the authentication image. In another example, the user may 30 one in the GUI 32 included recording icon 38 Tap, swipe, or otherwise interact with the assigned area. In yet other examples, the computing device may 10 the authentication image in response to the user 30 one of the camera 26 assigned camera lens, automatically record. As in the example 1 can be shown, the computer device 10 a GUI 32 display a release request 36 contains. In this example, the release request is issued 36 to that the user 30 just the camera 26 which may include or otherwise be coupled to a camera lens to cause the computer device 10 captures the authentication image.
Wie in 1 gezeigt ist, kann die Computervorrichtung 10 außerdem ein Gesichtserkennungsmodul 12 und eine Gesichtserkennungsdatenbank 18 enthalten. In einem Beispiel kann das Gesichtserkennungsmodul 12 bestimmen, ob ein Authentisierungsbild für die Gesichtserkennung ein entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Nutzern verringern kann, und/oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Nutzern verringert, enthält.As in 1 can be shown, the computer device 10 also a face recognition module 12 and a face recognition database 18 contain. In one example, the face recognition module 12 determine whether an authentication image for face recognition includes a removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two users, and / or a non-removable facial feature that reduces a degree of diversity between two users.
In einigen Beispielen kann die Gesichtserkennungsdatenbank 18 einen logischen und/oder physikalischen Ort (z. B. einen logischen Ort, der auf einen bestimmten physikalischen Ort Bezug nimmt) einer oder mehrerer Ablagevorrichtungen oder eines Speichers (z. B. der in 2 dargestellten Ablagevorrichtungen 58 und des darin dargestellten Speichers 52) umfassen. In einigen Beispielen kann die Gesichtserkennungsdatenbank 18 ein Verzeichnis oder eine Datei eines Dateisystems, eine Datenbank oder einen Sektor oder Block eines Festplattenlaufwerks, eines Solid-State-Laufwerks oder eines Flash-Speichers umfassen. In einigen Beispielen kann die Gesichtserkennungsdatenbank 18 wenigstens teilweise ebenfalls im Speicher 52 der Computervorrichtung 10 liegen (z. B., falls die Bilder der Gesichtserkennungsdatenbank 18 zum späteren Write-Through auf einer oder mehreren Ablagevorrichtungen 58 gecached werden).In some examples, the face recognition database may 18 a logical and / or physical location (e.g., a logical location that refers to a particular physical location) of one or more storage devices or a memory (e.g. 2 illustrated storage devices 58 and the memory shown therein 52 ). In some examples, the face recognition database may 18 include a directory or file of a file system, a database, or a sector or block of a hard disk drive, a solid state drive, or a flash memory. In some examples, the face recognition database may 18 at least partially also in the memory 52 the computer device 10 lie (for example, if the images of the face recognition database 18 for later write-through on one or more storage devices 58 be cached).
In einem Beispiel kann das Gesichtserkennungsmodul 12 mit einem Gesichtserkennungsprozess beginnen, nachdem die Computervorrichtung 10 das Authentisierungsbild aufgenommen hat und aus dem Authentisierungsbild eine Authentisierungsgesichtsschablone berechnet hat. In einigen Beispielen kann der Gesichtserkennungsprozess in zwei Phasen stattfinden: einer Gesichtsmerkmalserfassungsphase und einer Authentisierungsphase. Während der Gesichtsmerkmalserfassungsphase kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 bestimmen, ob das Authentisierungsbild eines der entfernbaren und/oder nicht entfernbaren Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Nutzern verringern können, enthält.In one example, the face recognition module 12 start with a face recognition process after the computer device 10 has recorded the authentication image and has calculated from the authentication image an authentication face template. In some examples, the face recognition process may take place in two phases: a facial feature acquisition phase and an authentication phase. During the facial feature acquisition phase, the facial feature module may 14 determining whether the authentication image includes one of the removable and / or non-removable facial features that may reduce a degree of diversity between two users.
Wie hier diskutiert ist, kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 die aus dem Authentisierungsbild des Nutzers 30 berechnete Authentisierungsgesichtsschablone mit mehreren in der Gesichtserkennungsdatenbank 18 gespeicherten Gesichtsmerkmalsschablonen 20 vergleichen, um zu bestimmen, ob die Authentisierungsgesichtsschablone ein entfernbares und/oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Nutzern verringern kann, enthält. Das Gesichtserkennungsmodul 12 kann z. B. Bilder von Bildagenturen (z. B. Gesichtsmerkmalsschablonen 20) enthalten. Das heißt, die Gesichtsmerkmalsschablonen 20 können Referenzschablonen für ein bestimmtes Merkmal (z. B. Schablonen 60 für entfernbare Gesichtsmerkmale und Schablonen 62 für nicht entfernbare Gesichtsmerkmale, wie in 2 gezeigt ist) enthalten. Wie hier diskutiert ist, können die Gesichtsmerkmalsschablonen 20 Schablonen enthalten, die aus Bildern von Personen mit und ohne die entfernbaren und nicht entfernbaren Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Nutzern verringern können, berechnet wurden. Jede Schablone der Gesichtsmerkmalsschablonen 20 kann eine normierte Ähnlichkeitsbewertung zwischen der Schablone und einer Gesichtsschablone, für die bekannt ist, ob das entfernbare und/oder das nicht entfernbare Merkmal vorhanden sind, enthalten.As discussed herein, the facial feature module 14 the from the authentication image of the user 30 Computed authentication face template with multiple in face recognition database 18 stored facial feature templates 20 compare to determine whether the authentication face template includes a removable and / or a non-removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two users. The face recognition module 12 can z. B. images from image agencies (e.g., facial feature templates 20 ) contain. That is, the facial feature templates 20 can be reference templates for a specific feature (eg templates 60 for removable facial features and templates 62 for non-removable facial features, as in 2 shown). As discussed herein, the facial feature templates may be 20 Contain templates that were calculated from images of individuals with and without the removable and non-removable facial features that can reduce a degree of diversity between two users. Every template of the Facial feature templates 20 may include a normalized similarity score between the template and a facial template that is known to have the removable and / or non-removable features present.
In einigen Beispielen kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 die Authentisierungsgesichtsschablone mit den Gesichtsmerkmalsschablonen 20 vergleichen und eine Ähnlichkeitsbewertung berechnen. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann z. B. Gesichtserkennungsverfahren (z. B. Gesichtserkennungsalgorithmen) verwenden, um die Ähnlichkeitsbewertungen zu berechnen. Daraufhin kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 für jeden Vergleich zwischen der Authentisierungsgesichtsschablone und den Gesichtsmerkmalsschablonen eine gewichtete Summe der berechneten Ähnlichkeitsbewertungen bestimmen. Auf der Grundlage der gewichteten Summe der berechneten Ähnlichkeitsbewertungen kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 bestimmen, ob das Authentisierungsbild die entfernbaren und/oder die nicht entfernbaren Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Nutzern verringern können, enthält.In some examples, the facial feature module may 14 the authentication face template with the facial feature templates 20 compare and calculate a similarity score. The facial feature module 14 can z. For example, use face recognition techniques (eg, face recognition algorithms) to calculate the similarity scores. Then the facial feature module 14 for each comparison between the authentication face template and the facial feature templates, determine a weighted sum of the calculated similarity scores. Based on the weighted sum of the calculated similarity scores, the facial feature module 14 determine whether the authentication image includes the removable and / or the non-removable facial features that may reduce a degree of diversity between two users.
Obwohl Beispiele der Offenbarung hauptsächlich hinsichtlich der Erfassung entfernbarer Gesichtsmerkmale wie etwa einer Sonnenbrille und nicht entfernbarer Gesichtsmerkmale wie etwa von Gesichtshaar beschrieben sind, sind die Beispiele darauf nicht beschränkt. Vielmehr können einige Beispiele genutzt werden, um irgendein Gesichtsmerkmal zu erfassen, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Nutzern verringern kann.Although examples of the disclosure are described mainly regarding the detection of removable facial features such as sunglasses and non-removable facial features such as facial hair, the examples are not limited thereto. Rather, some examples may be used to capture any facial feature that may reduce a degree of diversity between two users.
Während der Authentisierungsphase kann die Computervorrichtung 10 die Authentisierungsschablone mit den vom Nutzer registrierten Schablonen 22 vergleichen und bestimmen, ob die Bilder für Gesichtserkennungszwecke ausreichend ähnlich zueinander sind. Falls das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 der Computervorrichtung 10 bestimmt, dass die Authentisierungsgesichtsschablone ausreichend ähnlich zu einer oder mehreren vom Nutzer registrierten Schablonen 22 ist, kann die Computervorrichtung 10 dem Nutzer 30 Zugriff auf Funktionalitäten und Inhalte der Computervorrichtung 10 gewähren. Falls die Computervorrichtung 10 bestimmt, dass die Merkmale der Authentisierungsgesichtsschablone nicht zu denen der vom Nutzer registrierten Schablone 22 der Gesichtserkennungsdatenbank 18 passen, kann die Computervorrichtung 10 dem Nutzer 30 den Zugriff auf die Funktionalitäten und Inhalte der Computervorrichtung 10 verwehren.During the authentication phase, the computing device may 10 the authentication template with the templates registered by the user 22 compare and determine if the images are sufficiently similar for face recognition purposes. If the face authentication module 16 the computer device 10 determines that the authentication face template is sufficiently similar to one or more user-registered templates 22 is, the computer device can 10 the user 30 Access to functionalities and contents of the computer device 10 grant. If the computer device 10 determines that the features of the authentication face template do not match those of the user-registered template 22 the face recognition database 18 can fit, the computer device 10 the user 30 access to the functionalities and contents of the computer device 10 deny.
In einigen Beispielen kann die Computervorrichtung 10 eines oder mehrere Gesichtserkennungsprogramme nutzen, um Metriken, die der Authentisierungsgesichtsschablone zugeordnet sind, mit Metriken, die den vom Nutzer registrierten Schablonen 22 zugeordnet sind, zu vergleichen. Einige Beispiele von Metriken können Entfernungen zwischen Gesichtselementen (von Pupille zu Pupille, Mundbreite usw.), die Umrisse verschiedener Gesichtsmerkmale, die Pixelung entsprechend dem Hautton oder der Hauttextur, Haar und/oder Augenfarbe und viele andere enthalten. Die in der Computervorrichtung 10 ausgeführten Gesichtserkennungsprogramme können den Vergleich unter Verwendung eines oder mehrerer gut bekannter Erkennungsalgorithmen wie etwa geometrischer und/oder photometrischer Zugänge, dreidimensionaler Modellierungstechniken (3D-Modellierungstechniken) und Erkennungstechniken, einer Hauptkomponentenanalyse unter Verwendung von Eigenflächen, linearer Entscheidungsanalyse, elastischer Bündelgraphengleichheitsprüfung, Mustergleichheitsprüfung und dynamischer Verknüpfungsgleichheitsprüfung, um nur einige zu nennen, ausführen. Die in der Computervorrichtung 10 ausgeführten Gesichtserkennungsprogramme können auf der Grundlage vergleichsgestützter Werte wie etwa vorprogrammierter akzeptabler Fehlerspielräume bestimmen, ob die Authentisierungsgesichtsschablone und wenigstens eine vom Nutzer registrierte Schablone 22 für die Gesichtserkennung ausreichend ähnlich zueinander sind. In Fällen, in denen die Gesichtserkennungsprogramme ein Zusammenpassen anerkennen, kann der Nutzer 30 die Computervorrichtung 10 erfolgreich entsichern. Umgekehrt-kann der Nutzer 30 nicht in der Lage sein, die Computervorrichtung 10 zu entsichern, und kann die Computervorrichtung 10 weiter in der gesicherten Betriebsart arbeiten, falls die Gesichtserkennungsprogramme ein Zusammenpassen zurückweisen.In some examples, the computing device may 10 use one or more face recognition programs to provide metrics associated with the authentication face template with metrics indicative of user-registered templates 22 are assigned to compare. Some examples of metrics may include distances between facial features (from pupil to pupil, mouth width, etc.), the outline of various facial features, pinning according to skin tone or texture, hair and / or eye color, and many others. The in the computer device 10 Running facial recognition programs may perform the comparison using one or more well-known recognition algorithms such as geometric and / or photometric approaches, three-dimensional modeling techniques and recognition techniques, principal component analysis using native surfaces, linear decision analysis, elastic bundle graph equality checking, pattern matching, and dynamic match equality testing. just to name a few. The in the computer device 10 Running face recognition programs may determine whether the authentication face template and at least one user-registered template are based on comparison-based values such as pre-programmed acceptable error margins 22 are sufficiently similar to each other for facial recognition. In cases where the face recognition programs acknowledge a match, the user may 30 the computer device 10 successfully unlock. Conversely, the user can 30 not be able to use the computer device 10 to unlock, and can the computer device 10 continue to operate in the secured mode if the face recognition programs reject a match.
Wie hier diskutiert ist, wird die Ähnlichkeit zwischen der Authentisierungsgesichtsschablone und den vom Nutzer registrierten Schablonen 22 unter Verwendung einer Ähnlichkeitsbewertung quantifiziert, wobei höhere Ähnlichkeitsbewertungen einen höheren Grad der Ähnlichkeit bezeichnen. Falls eine Ähnlichkeitsbewertung zwischen der Authentisierungsgesichtsschablone und einer der vom Nutzer registrierten Schablonen 22 höher als ein Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist, gelten die zwei Bilder als zusammenpassend und kann der Nutzer 30 in der Lage sein, die Computervorrichtung 10 zu entsichern. Andererseits gelten die zwei Bilder nicht als zusammenpassend und kann die Computervorrichtung 10 verhindern, dass der Nutzer 30 die Computervorrichtung 10 entsichert, falls die Ähnlichkeitsbewertung zwischen dem Authentisierungsgesichtsbild und der vom Nutzer registrierten Schablone 22 kleiner als der Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist.As discussed herein, the similarity between the authentication face template and the template registered by the user becomes 22 quantified using a similarity score, with higher similarity scores indicating a higher degree of similarity. If there is a similarity score between the authentication face template and one of the user-registered templates 22 is higher than a similarity rating threshold, the two images are considered matching and can be the user 30 to be able to use the computer device 10 to release. On the other hand, the two images are not considered matching and may be the computing device 10 prevent the user 30 the computer device 10 if the similarity score between the authentication face image and the template registered by the user is unlocked 22 is less than the similarity score threshold.
Die Computervorrichtung 10 kann Techniken der vorliegenden Offenbarung, um zu bestimmen, ob ein Authentisierungsbild ein entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, und/oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, enthält, implementieren. Falls die Computervorrichtung 10 bestimmt, dass ein Authentisierungsbild ein entfernbares Gesichtsmerkmal enthält, kann die Computervorrichtung 10 außerdem Techniken der vorliegenden Offenbarung, um an den Nutzer eine Mitteilung 30 auszugeben, dass er das entfernbare Gesichtsmerkmal entfernen soll, und um ein zweites Bild für die Authentisierung aufzunehmen, implementieren. Darüber hinaus kann die Computervorrichtung 10 Techniken der vorliegenden Offenbarung zum Erhöhen eines Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwerts auf einen eingestellten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert implementieren, falls die Computervorrichtung 10 bestimmt, dass ein Authentisierungsbild ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal enthält.The computer device 10 Techniques of the present disclosure may be used to determine if an authentication image is a removable facial feature that has a degree of diversity between two faces, and / or implement a non-removable facial feature that may reduce a degree of diversity between two faces. If the computer device 10 determines that an authentication image includes a removable facial feature, the computing device may 10 Additionally, techniques of the present disclosure provide a message to the user 30 issue to remove the removable facial feature and to capture a second image for authentication. In addition, the computer device 10 Techniques of the present disclosure for increasing a similarity scoring threshold to a set similarity scoring threshold if the computing device 10 determines that an authentication image contains a non-removable facial feature.
2 ist ein Blockschaltplan, der Einzelheiten einer beispielhaften Computervorrichtung zum Erfassen von Gesichtsmerkmalen, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern während der Gesichtserkennung verringern können, in Übereinstimmung mit einem oder mehreren Aspekten der vorliegenden Offenbarung darstellt. Die Computervorrichtung 10 kann ein nicht einschränkendes Beispiel der Computervorrichtung 10 aus 1 sein. In anderen Fällen können viele andere beispielhafte Ausführungsformen der Computervorrichtung 10 verwendet werden. 2 FIG. 10 is a block diagram illustrating details of an exemplary computing device for capturing facial features that may reduce a degree of diversity between two faces during face recognition, in accordance with one or more aspects of the present disclosure. The computer device 10 can be a non-limiting example of the computing device 10 out 1 be. In other cases, many other exemplary embodiments of the computing device may be used 10 be used.
Wie in dem Beispiel aus 2 gezeigt ist, enthält die Computervorrichtung 10 einen oder mehrere Prozessoren 50, einen Speicher 52, eine oder mehrere Ablagevorrichtungen 58, eine oder mehrere Eingabevorrichtungen 24, eine oder mehrere Ausgabevorrichtungen 28, eine Netzschnittstelle 54 und eine Kamera 26. Komponenten der Computervorrichtung 10 können für die Kommunikationen zwischen Komponenten miteinander (physikalisch, kommunikationstechnisch und/oder funktional) verbunden sein.As in the example 2 shown contains the computer device 10 one or more processors 50 , a store 52 , one or more storage devices 58 , one or more input devices 24 , one or more dispensers 28 , a network interface 54 and a camera 26 , Components of the computer device 10 can be connected to one another for the communications between components (physical, communication technology and / or functional).
In einigen Beispielen sind einer oder mehrere Prozessoren 50 zum Implementieren der Funktionalität und/oder zum Verarbeiten von Anweisungen für die Ausführung innerhalb der Computervorrichtung 10 konfiguriert. Zum Beispiel können die Prozessoren 50 Anweisungen, die im Speicher 52 gespeichert sind, und/oder Anweisungen, die auf Ablagevorrichtungen 58 gespeichert sind, verarbeiten. Diese Anweisungen können Komponenten des Betriebssystems 64, des Gesichtserkennungsmoduls 12, das das Registrierungsmodul 68 enthält, des Gesichtsmerkmalsmoduls 14 und des Gesichtsauthentisierungsmoduls 16 und eine oder mehrere Anwendungen 66 enthalten. Außerdem kann die Computervorrichtung 10 eine oder mehrere in 2 nicht gezeigte zusätzliche Komponenten wie etwa u. a. eine Leistungsversorgung (z. B. eine Batterie), einen Empfänger des globalen Positionsbestimmungssystems (GPS) und ein Hochfrequenzidentifizierungs-Lesegerät (RFID-Lesegerät) enthalten.In some examples, one or more processors 50 to implement the functionality and / or to process instructions for execution within the computing device 10 configured. For example, the processors can 50 Instructions that are in memory 52 are stored, and / or instructions on storage devices 58 stored, process. These instructions can be components of the operating system 64 , the face recognition module 12 that is the registration module 68 contains, the facial feature module 14 and face authentication module 16 and one or more applications 66 contain. In addition, the computer device 10 one or more in 2 not shown additional components such as, inter alia, a power supply (eg, a battery), a global positioning system (GPS) receiver, and a radio frequency identification (RFID) reader.
In einem Beispiel ist der Speicher 52 zum Speichern von Informationen innerhalb der Computervorrichtung 10 während des Betriebs konfiguriert. In einigen Beispielen ist der Speicher 52 als ein computerlesbares Ablagemedium beschrieben. In einigen Beispielen ist der Speicher 52 ein Kurzzeitspeicher, d. h. kann ein Hauptzweck des Speichers 52 nicht die Langzeitspeicherung sein. In einigen Beispielen ist der Speicher 52 als ein flüchtiger Speicher beschrieben, d. h. behält der Speicher 52 keine gespeicherten Inhalte, wenn der Speicher 52 keine Leistung empfängt. Beispiele flüchtiger Speicher enthalten Schreib-Lese-Speicher (RAM), dynamische Schreib-Lese-Speicher (DRAM), statische Schreib-Lese-Speicher (SRAM) und andere im Gebiet bekannte Formen flüchtiger Speicher. In einigen Beispielen wird der Speicher 52 zum Speichern von Programmanweisungen für die Ausführung durch Prozessoren 50 verwendet. In einem Beispiel wird der Speicher 52 durch Software (z. B. durch das Betriebssystem 64) oder durch Anwendungen (z. B. durch eine oder mehrere Anwendungen 66), die in der Computervorrichtung 10 ausgeführt werden, um Informationen während der Programmausführung vorübergehend zu speichern, verwendet.In one example, the memory is 52 for storing information within the computing device 10 configured during operation. In some examples, the memory is 52 described as a computer-readable storage medium. In some examples, the memory is 52 a short term memory, ie can be a main purpose of the memory 52 not the long-term storage. In some examples, the memory is 52 described as a volatile memory, ie the memory keeps 52 no stored content when the memory 52 no power is received. Examples of volatile memory include random access memory (RAM), dynamic random access memory (DRAM), static random access memory (SRAM), and other forms of volatile memory known in the art. In some examples, the memory becomes 52 for storing program instructions for execution by processors 50 used. In one example, the memory becomes 52 through software (eg through the operating system 64 ) or by applications (eg by one or more applications 66 ) in the computer device 10 are used to temporarily store information during program execution.
In einigen Beispielen enthalten eine oder mehrere Ablagevorrichtungen 58 außerdem eines oder mehrere computerlesbare Ablagemedien. In einigen Beispielen können die Ablagevorrichtungen 58 zum Speichern größerer Informationsmengen als der Speicher 52 konfiguriert sein. Ferner können die Ablagevorrichtungen 58 für die Langzeitspeicherung von Informationen konfiguriert sein. In einigen Beispielen enthalten die Ablagevorrichtungen 58 nichtflüchtige Ablageelemente. Beispiele solcher nichtflüchtiger Ablageelemente enthalten magnetische Festplatten, optische Platten, Solid-State-Platten, Disketten, Flash-Speicher, Formen elektrisch programmierbarer Speicher (EPROM) oder elektrisch löschbarer und programmierbarer Speicher und andere im Gebiet bekannte Formen nichtflüchtiger Speicher.In some examples, one or more storage devices may be included 58 also one or more computer-readable storage media. In some examples, the storage devices may 58 for storing larger amounts of information than the memory 52 be configured. Furthermore, the storage devices 58 be configured for long-term storage of information. In some examples, the storage devices include 58 non-volatile storage elements. Examples of such nonvolatile storage elements include magnetic hard disks, optical disks, solid state disks, floppy disks, flash memories, forms of electrically programmable memory (EPROM) or electrically erasable and programmable memory, and other forms of nonvolatile memory known in the art.
Wie in 2 gezeigt ist, kann die Computervorrichtung 10 außerdem eine oder mehrere Eingabevorrichtungen 24 enthalten. Eine oder mehrere Eingabevorrichtungen 24 können zum Empfangen einer Eingabe von einem Nutzer über Tast-, Audio-, Video oder biometrische Kanäle konfiguriert sein. Beispiele von Eingabevorrichtungen 24 können eine Tastatur, eine Maus, einen Berührungsbildschirm, eine anwesenheitsempfindliche Anzeige, ein Mikrophon, eine oder mehrere Standbildkameras und/oder Videokameras, ein Fingerabdrucklesegerät, eine Netzhautabtasteinrichtung oder irgendeine andere Vorrichtung, die in der Lage ist, eine Eingabe von einem Nutzer oder von einer anderen Quelle zu erfassen und die Eingabe an die Computervorrichtung 10 oder an Komponenten davon weiterleiten, enthalten. Obwohl die Kamera 26 in 2 getrennt gezeigt ist, kann sie in einigen Fällen Teil der Eingabevorrichtungen 24 sein.As in 2 can be shown, the computer device 10 also one or more input devices 24 contain. One or more input devices 24 may be configured to receive input from a user via touch, audio, video or biometric channels. Examples of input devices 24 For example, a keyboard, a mouse, a touch screen, a presence-sensitive display, a microphone, one or more still cameras and / or video cameras may be used Fingerprint reader, a retinal scanner or any other device capable of detecting input from a user or from another source and input to the computing device 10 or forward to components thereof. Although the camera 26 in 2 In some cases, it can be part of the input devices 24 be.
In einigen Beispielen können die Ausgabevorrichtungen 28 der Computervorrichtung 10 zum Bereitstellen einer Ausgabe an einen Nutzer über Sicht-, Hör oder Tastkanäle konfiguriert sein. Die Ausgabevorrichtungen 28 können eine Videographikadapterkarte, einen Flüssigkristallanzeigemonitor (LCD-Monitor), einen Lichtemitterdiodenmonitor (LED-Monitor) oder einen Katodenstrahlröhrenmonitor (CRT-Monitor), eine Soundkarte, einen Lautsprecher oder irgendeine andere Vorrichtung, die in der Lage ist, eine Ausgabe zu erzeugen, die von einem Nutzer verstanden werden kann, enthalten. Außerdem können die Ausgabevorrichtungen 28 einen Berührungsbildschirm, eine anwesenheitsempfindliche Anzeige oder andere im Gebiet bekannte zur Eingabe/Ausgabe fähige Anzeigen enthalten.In some examples, the output devices 28 the computer device 10 be configured to provide output to a user via visual, auditory or tactile channels. The output devices 28 For example, a video graphics adapter card, a liquid crystal display (LCD) monitor, a light emitting diode monitor (LED monitor) or a CRT monitor, a sound card, a speaker, or any other device capable of producing an output can be used can be understood by a user. In addition, the output devices 28 include a touch screen, a presence-sensitive display, or other input-output capable displays known in the art.
In einigen Beispielen enthält die Computervorrichtung 10 außerdem eine Netzschnittstelle 54. In einem Beispiel nutzt die Computervorrichtung 10 die Netzschnittstelle 54, um über eines oder mehrere Netze wie etwa über eines oder mehrere drahtlose Netze mit externen Vorrichtungen zu kommunizieren. Die Netzschnittstelle 54 kann eine Netzschnittstellenkarte wie etwa eine Ethernet-Karte, ein optischer Transceiver, ein Hochfrequenztransceiver oder irgendein anderer Typ einer Vorrichtung, die Informationen senden und empfangen kann, sein. Weitere Beispiele solcher Netzschnittstellen können Bluetooth, 3G, 4G und WLAN-Funk in Computervorrichtungen sowie USB enthalten. In einigen Beispielen nutzt die Computervorrichtung 10 die Netzschnittstelle 54, um über ein Netz drahtlos mit externen Vorrichtungen zu kommunizieren.In some examples, the computing device includes 10 as well as a network interface 54 , In one example, the computing device uses 10 the network interface 54 to communicate with external devices over one or more networks, such as one or more wireless networks. The network interface 54 For example, a network interface card such as an Ethernet card, an optical transceiver, a radio frequency transceiver, or any other type of device that can send and receive information may be. Other examples of such network interfaces may include Bluetooth, 3G, 4G and WLAN radio in computing devices as well as USB. In some examples, the computing device uses 10 the network interface 54 to wirelessly communicate with external devices over a network.
Das Betriebssystem 64 kann eine oder mehrere Funktionalitäten der Computervorrichtung 10 und/oder von Komponenten davon steuern. Zum Beispiel kann das Betriebssystem 64 mit Anwendungen 66 interagieren und eine oder mehrere Interaktionen zwischen Anwendungen 66 und einem oder mehreren Prozessoren 50, einem Speicher 52, Ablagevorrichtungen 58, Eingabevorrichtungen 24 und Ausgabevorrichtungen 28 ermöglichen. Wie in 2 gezeigt ist, kann das Betriebssystem 64 mit Anwendungen 66 und mit einem Gesichtserkennungsmodul 12 und mit Komponenten davon interagieren oder auf andere Weise gekoppelt sein. In einigen Beispielen können ein Registrierungsmodul 68 und/oder ein Gesichtsmerkmalsmodul 14 und/oder ein Gesichtsauthentisierungsmodul 16 im Betriebssystem 64 enthalten sein. In diesen und anderen Beispielen können das Registrierungsmodul 68 und/oder das Gesichtsmerkmalsmodul 14 und/oder das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 Teil von Anwendungen 66 sein. In anderen Beispielen können das Registrierungsmodul 68 und/oder das Gesichtsmerkmalsmodul 14 und/oder das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 extern gegenüber der Computervorrichtung 10 wie etwa an einem Ort im Netz implementiert sein. In einigen solchen Fällen kann die Computervorrichtung 10 die Netzschnittstelle 54 verwenden, um auf das Gesichtserkennungsmodul 12 und seine Komponenten über üblicherweise als „Cloud-Computing“ bekannte Verfahren zuzugreifen und durch sie bereitgestellte Funktionalitäten zu implementieren.The operating system 64 may be one or more functionalities of the computing device 10 and / or components thereof. For example, the operating system 64 with applications 66 interact and one or more interactions between applications 66 and one or more processors 50 , a store 52 , Storage devices 58 , Input devices 24 and dispensers 28 enable. As in 2 shown is the operating system 64 with applications 66 and with a face recognition module 12 and interact with components thereof or otherwise be coupled. In some examples, a registration module 68 and / or a facial feature module 14 and / or a face authentication module 16 in the operating system 64 be included. In these and other examples, the registration module 68 and / or the facial feature module 14 and / or the face authentication module 16 Part of applications 66 be. In other examples, the registration module may 68 and / or the facial feature module 14 and / or the face authentication module 16 external to the computer device 10 such as being implemented in a location on the network. In some such cases, the computing device may 10 the network interface 54 use to access the face recognition module 12 and to access its components through methods commonly known as "cloud computing" and to implement functionalities provided by them.
Das Gesichtserkennungsmodul 12 kann eine oder mehrere in der vorliegenden Offenbarung beschriebene Techniken implementieren. Zum Beispiel kann das Gesichtserkennungsmodul 12 dafür konfiguriert sein zu bestimmen, ob ein von der Kamera 26 aufgenommenes Authentisierungsbild ein entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, und/oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, enthält. Außerdem kann das Gesichtserkennungsmodul 12 dafür konfiguriert sein, den Zugriff auf die Computervorrichtung 12 durch Identifizieren eines berechtigten Nutzers der Computervorrichtung 10 zuzulassen oder zu verwehren.The face recognition module 12 may implement one or more techniques described in the present disclosure. For example, the face recognition module 12 be configured to determine if one of the camera 26 An acquired authentication image includes a removable facial feature that may reduce a degree of diversity between two faces, and / or a non-removable facial feature that may reduce a degree of diversity between two faces. In addition, the face recognition module 12 be configured to access the computing device 12 by identifying an authorized user of the computing device 10 to admit or deny.
Ein Nutzer kann mit der Computervorrichtung 10 interagieren, um zu veranlassen, dass die Computervorrichtung 10 in eine Registrierungsbetriebsart eintritt, so dass ein berechtigter Nutzer Gesichtsmerkmale bei der Computervorrichtung 10 registrieren kann. Während des Registrierungsprozesses kann die Eingabevorrichtung 24 wie etwa die Kamera 26 eines oder mehrere Registrierungsbilder des berechtigten Nutzers einschließlich der Aufnahme eines oder mehrerer Registrierungsbilder des Gesichts des berechtigten Nutzers, aufnehmen. Das Registrierungsmodul 68 kann aus den Registrierungsbildern eine registrierte Gesichtsschablone berechnen und die Schablonen als vom Nutzer registrierte Schablonen 22 in der Gesichtserkennungsdatenbank 18 speichern. Die Schablonen 22 für registrierte Gesichter können eine statistische Repräsentation des Aussehens eines Gesichts sein. Das Registrierungsmodul 68 kann z. B. verschiedene Gesichtsmerkmale wie etwa Nase, Augen, Mund, Nasenlöcher, Kinne, Stirn, Augenbrauen, Backenknochen und dergleichen, darauf aber nicht beschränkt, einschließlich Eigenschaften wie etwa die Lage, die Größe und die Beziehung zwischen diesen Merkmalen extrahieren. Durch das Registrierungsmodul 68 extrahierte Gesichtsmerkmale können außerdem Gesichtseigenschaften wie etwa Linien, Kurven, Kanten, Punkte, Bereiche und dergleichen enthalten. Die aus dem einen oder den mehreren Bildern des Gesichts des berechtigten Nutzers extrahierten Gesichtsmerkmale können in der Computervorrichtung 10 als registrierte Gesichtsschablonen 22 gespeichert werden, die während eines Gesichtserkennungs-Authentisierungsprozesses verwendet werden können. Wie hier diskutiert ist, kann mehr als ein Nutzer zum Zugreifen auf eine Computervorrichtung berechtigt sein. Somit können die vom Nutzer registrierten Schablonen 22 registrierte Gesichtsschablonen 22 eines oder mehrerer berechtigter Nutzer enthalten.A user can use the computer device 10 interact to cause the computer device 10 enters a registration mode so that an authorized user has facial features in the computing device 10 can register. During the registration process, the input device 24 like the camera 26 record one or more authorized user registration images, including the inclusion of one or more registration images of the authorized user's face. The registration module 68 can compute a registered face template from the registration images and the templates as user-registered templates 22 in the face recognition database 18 to save. The templates 22 for registered faces can be a statistical representation of the appearance of a face. The registration module 68 can z. Various facial features such as, but not limited to, nose, eyes, mouth, nostrils, chin, forehead, eyebrows, cheekbones, and the like, including features such as the location, size, and relationship between these features. Through the registration module 68 extracted facial features may also include facial features such as lines, curves, edges, Points, areas and the like included. The facial features extracted from the one or more images of the authorized user's face may be in the computing device 10 as registered facial templates 22 which can be used during a face recognition authentication process. As discussed herein, more than one user may be authorized to access a computing device. Thus, the templates registered by the user can 22 registered facial templates 22 one or more authorized users.
In einigen Beispielen kann das Speichern der registrierten Gesichtsschablonen 22 das Speichern eines oder mehrerer Werte enthalten, die Gesichtsmerkmale jedes berechtigten Nutzers repräsentieren. Das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 kann die in den vom Nutzer registrierten Schablonen 22 gespeicherten Gesichtsmerkmale wiedergewinnen, so dass das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 die Gesichtsmerkmale mit Gesichtsmerkmalen, die aus einer oder mehreren Schablonen, die aus von der Kamera 26 aufgenommenen Bildern berechnet wurden, extrahiert wurden, vergleichen kann, um zu bestimmen, ob ein Nutzer, der Zugriff auf die Computervorrichtung 10 zu erlangen versucht, ein berechtigter Nutzer der Computervorrichtung 10 ist.In some examples, saving the registered face templates 22 include storing one or more values representing facial features of each authorized user. The face authentication module 16 can be in the user-registered templates 22 regain stored facial features, so that the face authentication module 16 The facial features with facial features that consist of one or more stencils taken from the camera 26 recorded images were extracted, can be compared, to determine whether a user has access to the computing device 10 seeks to obtain an authorized user of the computing device 10 is.
Ferner kann die Gesichtserkennungsdatenbank 18 Gesichtsmerkmalsschablonen 20 enthalten. Wie hier diskutiert ist, können die Gesichtsmerkmalsschablonen 20 Schablonen 60 entfernbarer Gesichtsmerkmale und Schablonen 62 nicht entfernbarer Gesichtsmerkmale enthalten. Schablonen 60 entfernbarer Gesichtsmerkmale können eine oder mehrere Positiv-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals und eine oder mehrere Negativ-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals enthalten. Die eine oder die mehreren Positiv-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals sind Schablonen, die aus Bildern von Personen berechnet wurden, die das entfernbare Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, besitzen. Die eine oder die mehreren Negativ-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals sind Schablonen, die aus Bildern von Personen berechnet wurden, die das entfernbare Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, nicht besitzen. In einem Beispiel ist das entfernbare Gesichtsmerkmal eine Sonnenbrille. Somit sind das eine oder die mehreren Positiv-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals Schablonen, die aus Bildern von Personen berechnet wurden, die eine Sonnenbrille tragen, und sind die eine oder die mehreren Negativ-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals Schablonen, die aus Bildern von Personen berechnet wurden, die keine Sonnenbrille tragen.Furthermore, the face recognition database 18 Facial feature templates 20 contain. As discussed herein, the facial feature templates may be 20 template 60 removable facial features and templates 62 non-removable facial features. template 60 Removable facial features may include one or more positive templates of a removable facial feature and one or more negative templates of a removable facial feature. The one or more positive templates of a removable facial feature are templates calculated from images of persons having the removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two faces. The one or more negative templates of a removable facial feature are templates calculated from images of individuals who do not have the removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two faces. In one example, the removable facial feature is a pair of sunglasses. Thus, the one or more positive templates of a removable facial feature are templates calculated from images of persons wearing sunglasses, and the one or more negative templates of a removable facial feature are templates calculated from images of individuals who do not wear sunglasses.
Die Schablonen 62 nicht entfernbarer Gesichtsmerkmale können eine oder mehrere Positiv-Schablonen eines nicht entfernbaren Gesichtsmerkmals und eine oder mehrere Negativ-Schablonen eines nicht entfernbaren Gesichtsmerkmals enthalten. Die eine oder die mehreren Positiv-Schablonen eines nicht entfernbaren Gesichtsmerkmals sind Schablonen, die aus Bildern von Personen berechnet wurden, die das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, besitzen. Die eine oder die mehreren Negativ-Schablonen eines nicht entfernbaren Gesichtsmerkmals sind Schablonen, die aus Bildern von Personen berechnet wurden, die das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, nicht besitzen. In einem Beispiel ist das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal Gesichtshaar. Somit sind die eine oder die mehreren Positiv-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals Schablonen, die aus Bildern von Personen berechnet wurden, die Gesichtshaar besitzen, und sind die eine oder die mehreren Negativ-Schablonen eines nicht entfernbaren Gesichtsmerkmals Schablonen, die aus Bildern von Personen berechnet wurden, die kein Gesichtshaar besitzen.The templates 62 non-removable facial features may include one or more positive templates of a non-removable facial feature and one or more negative templates of a non-removable facial feature. The one or more positive templates of a non-removable facial feature are templates calculated from images of persons having the non-removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two faces. The one or more negative templates of a non-removable facial feature are templates calculated from images of individuals who do not have the non-removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two faces. In one example, the non-removable facial feature is facial hair. Thus, the one or more positive templates of a removable facial feature are templates calculated from images of persons having facial hair, and the one or more negative templates of a non-removable facial feature are templates calculated from images of individuals who have no facial hair.
In einigen Beispielen können die Gesichtsmerkmalsschablonen 20 eine Gruppe gewichteter schwacher Klassierer sein, von denen jeder aus einer normierten Ähnlichkeitsbewertung zwischen dem Gesicht, aus dem die Gesichtsmerkmalsschablone erzeugt wurde, und einem Gesichtsbild, für das bekannt ist, ob das entfernbare Gesichtsmerkmal und/oder das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal vorhanden ist, besteht. In einem Beispiel kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 jeder Schablone der Gesichtsmerkmalsschablonen 20 eine Gewichtung zuweisen und wenigstens teilweise auf der Grundlage einer gewichteten Summe von Ähnlichkeitsbewertungen zwischen der Gesichtsschablone und den Gesichtsmerkmalsschablonen 20 bestimmen, ob die Gesichtsschablone von dem Authentisierungsbild das entfernbare Gesichtsmerkmal und/oder das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält. In einem Beispiel kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 eine als AdaBoost (adaptives Boosting) bekannte Lerntechnik verwenden, um aus den Schablonen 60 entfernbarer Gesichtsmerkmale und aus den Schablonen 62 nicht entfernbarer Gesichtsmerkmale Gesichtsschablonen als schwache Klassierer iterativ auszuwählen und sie geeignet zu gewichten. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann die Auswahl von Trainingsbeispielen (z. B. von Gesichtsmerkmalsschablonen 20) in einer Weise, die die Gesamtklassierer verbessert, adaptiv beeinflussen. Genauer werden die Trainingsbeispiele (z. B. die Gesichtsmerkmalsschablonen 20) für jeden Klassierer (z. B. der das entfernbare Gesichtsmerkmal besitzt und nicht besitzt und der das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal besitzt und nicht besitzt) in der Weise gewichtet, dass die Gesichtsmerkmalsschablonen 20, die durch einen gegebenen Klassierer fehlerhaft klassiert worden sind, für das weitere Training wahrscheinlicher als Gesichtsmerkmalsschablonen, die richtig klassifiziert wurden, ausgewählt werden.In some examples, the facial feature templates may be 20 a group of weighted weak classifiers, each consisting of a normalized similarity score between the face from which the facial feature template was created and a face image known to have the removable facial feature and / or the non-removable facial feature present. In one example, the facial feature module 14 every template of facial feature templates 20 assign a weight and at least partially based on a weighted sum of similarity scores between the facial template and the facial feature templates 20 determine whether the facial template from the authentication image contains the removable facial feature and / or the non-removable facial feature. In one example, the facial feature module 14 use a learning technique known as AdaBoost (Adaptive Boosting) to extract from the templates 60 removable facial features and templates 62 non-removable facial features iteratively select facial templates as weak classifiers and weight them appropriately. The facial feature module 14 may be the selection of training examples (eg facial feature templates 20 ) in a manner that improves the overall classifiers adaptively. More specifically, the training examples (eg, the facial feature templates 20 ) for each classifier (eg, that has and does not have the removable facial feature and that has the non-removable facial feature and not has) weighted in such a way that the facial feature templates 20 that have been misclassified by a given classifier for which further training is more likely to be selected than facial feature templates that have been properly classified.
Als ein Beispiel ist im Folgenden für die Erfassung eines entfernbaren Gesichtsmerkmals (z. B. einer Sonnenbrille), das die Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, AdaBoost angewendet. In diesem Beispiel bezeichnet
eine Trainingsmenge von N Gesichtsschablonen, die für die Anwesenheit einer Sonnenbrille auf dem Gesicht bezeichnet sind, und bezeichnet
eine Quervalidierungsmenge disjunkter Objekte von M ähnlich bezeichneten Gesichtsschablonen. Außerdem bezeichnen ω1 und ω2 die Kategoriekennungen wie etwa ω1 = Sonnenbrille und ω2 = keine Sonnenbrille. Schließlich bezeichnet hi(x) einen „schwachen Klassierer“, wobei
ist. Dabei bezeichnet pi die Polarität der Schablone xi in der Weise, dass
gilt. Similarity(xi, x) bezeichnet die Bewertung des Zusammenpassens für die Gesichtsschablone xi und für den Gesichtsfall x bei gegebener Gesichtserkennungseinrichtung und g() bezeichnet eine Normierungsfunktion, die über Xtraining in der Weise berechnet wird, dass
gilt.As an example, in the following, AdaBoost is applied to the detection of a removable facial feature (e.g., sunglasses) that can reduce the diversity between two faces. Denoted in this example a training set of N face templates designated for the presence of sunglasses on the face, and labeled a cross validation set of disjoint objects of M similarly named facial templates. In addition, ω 1 and ω 2 denote the category identifiers such as ω 1 = sunglasses and ω 2 = no sunglasses. Finally, h i (x) denotes a "weak classifier", where is. Here, p i denotes the polarity of the template x i in such a way that
applies. Similarity (x i , x) denotes the evaluation of the matching for the facial mask x i and for the facial case x for a given face recognition device, and g () denotes a normalization function calculated over X training in such a way that applies.
Die Anwendung von AdaBoost wählt iterativ Klassierer hi{x) aus und gewichtet sie in der Weise, dass der Klassifizierungsfehler über Xtraining minimiert wird. Der Prozess wird wiederholt, bis der Klassifizierungsfehler über Xcross-validation nicht mehr abnimmt. Der Sonnenbrillenklassierer H(x) für einen gegebenen Gesichtsfall x über ω1 und ω2 ist durch
gegeben. Dabei bezeichnet wk die Gewichtung für den Klassierer hk(x), der während des Trainings durch den AdaBoost-Algorithmus zugewiesen wird. Nun gibt H(x) > 0 die Anwesenheit einer Sonnenbrille an, während H(x) < 0 die Abwesenheit einer Sonnenbrille angibt.The application of AdaBoost iteratively selects classifiers h i {x) and weights them in such a way that the classification error over X training is minimized. The process is repeated until the classification error via X cross-validation no longer decreases. The sunglass classifier H (x) for a given face case x over ω 1 and ω 2 is through given. Here w k denotes the weighting for the classifier h k (x), which is assigned during the training by the AdaBoost algorithm. Now, H (x)> 0 indicates the presence of sunglasses while H (x) <0 indicates the absence of sunglasses.
Wie hier diskutiert ist, kann die Computervorrichtung 10 in einem gesicherten Zustand sein und kann ein Nutzer Zugriff auf die Computervorrichtung 10 zu erlangen wünschen. In einigen Beispielen kann die Authentisierung unter Verwendung der Gesichtserkennung (z. B. des Gesichtserkennungsmoduls 12) gewährt werden. Die Kamera 26 kann ein Authentisierungsbild aufnehmen, das wenigstens ein Gesicht eines Nutzers für einen Gesichtserkennungsprozess zum Entsichern der Computervorrichtung 10 enthält. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann das Authentisierungsbild empfangen und kann für das Gesicht in dem Authentisierungsbild eine Authentisierungsgesichtsschablone berechnen. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann die Authentisierungsgesichtsschablone analysieren, um zu bestimmen, ob ein von der Kamera 26 aufgenommenes Authentisierungsbild ein entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, und/oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, enthält.As discussed herein, the computing device may 10 be in a secure state and allow a user access to the computing device 10 want to achieve. In some examples, authentication may be accomplished using face recognition (eg, the face recognition module 12 ) be granted. The camera 26 may capture an authentication image that includes at least one face of a user for a face recognition process to unlock the computing device 10 contains. The facial feature module 14 may receive the authentication image and may calculate an authentication face template for the face in the authentication image. The facial feature module 14 can analyze the authentication face template to determine if one from the camera 26 An acquired authentication image includes a removable facial feature that may reduce a degree of diversity between two faces, and / or a non-removable facial feature that may reduce a degree of diversity between two faces.
Zum Beispiel kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 die Authentisierungsgesichtsschablone mit Schablonen 60 entfernbarer Gesichtsmerkmale vergleichen. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann mehrere Ähnlichkeitsbewertungen entfernbarer Gesichtsmerkmale zwischen der Authentisierungsgesichtsschablone und einer oder mehreren Schablonen 60 entfernbarer Gesichtsmerkmale bestimmen. Das heißt, für jeden Vergleich zwischen der Authentisierungsgesichtsschablone und der einen oder den mehreren Positiv-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals und der einen oder den mehreren Negativ-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals kann eine Ähnlichkeitsbewertung entfernbarer Gesichtsmerkmale bestimmt werden. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann eine gewichtete Summe mehrerer Ähnlichkeitsbewertungen entfernbarer Gesichtsmerkmale berechnen. Wie hier diskutiert ist, kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 bestimmen, dass das Authentisierungsbild das entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, falls die gewichtete Summe der mehreren Ähnlichkeitsbewertungen entfernbarer Gesichtsmerkmale positiv ist. Zusätzlich kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 bestimmen, dass das Authentisierungsbild das entfernbare Gesichtsmerkmal nicht enthält, falls die gewichtete Summe der mehreren Ähnlichkeitsbewertungen entfernbarer Gesichtsmerkmale negativ ist.For example, the facial feature module 14 the authentication face template with templates 60 Compare removable facial features. The facial feature module 14 may provide multiple similarity scores of removable facial features between the authentication face template and one or more templates 60 determine removable facial features. That is, for each comparison between the authentication face template and the one or more positive templates of a removable facial feature and the one or more negative templates of a removable facial feature, a similarity score of removable facial features may be determined. The facial feature module 14 may calculate a weighted sum of multiple similarity scores of removable facial features. As discussed herein, the facial feature module 14 determine that the authentication image includes the removable facial feature if the weighted sum of the plurality of similarity scores of removable facial features is positive. In addition, the facial feature module 14 determine that the authentication image does not include the removable facial feature if the weighted sum of the plurality of similarity scores of removable facial features is negative.
Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann an das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 eine Nachricht senden, die angibt, dass die Authentisierungsgesichtsschablone des Authentisierungsbilds ein entfernbares Gesichtsmerkmal (z. B. eine Sonnenbrille) enthält. Das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 kann in Reaktion auf die Nachricht veranlassen, dass die Ausgabevorrichtung 28 für den Nutzer eine Mitteilung, dass er das entfernbare Gesichtsmerkmal entfernen soll, ausgibt. Der Nutzer kann das entfernbare Gesichtsmerkmal entfernen und die Kamera 26 kann ein zweites Authentisierungsbild für die Gesichtserkennung aufnehmen. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann eine weitere Authentisierungsgesichtsschablone berechnen und bestimmen, ob das Authentisierungsbild das entfernbare Gesichtsmerkmal enthält. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann an das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 eine Nachricht senden, die angibt, dass die Authentisierungsgesichtsschablone das entfernbare Gesichtsmerkmal nicht enthält.The facial feature module 14 can contact the face authentication module 16 send a message indicating that the Authentication face template of the authentication image contains a removable facial feature (eg a pair of sunglasses). The face authentication module 16 may cause the output device in response to the message 28 to give the user a message that he should remove the removable facial feature. The user can remove the removable facial feature and the camera 26 can capture a second face recognition authentication image. The facial feature module 14 may compute another authentication face template and determine whether the authentication image contains the removable facial feature. The facial feature module 14 can contact the face authentication module 16 send a message indicating that the authentication face template does not contain the removable face feature.
Das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 kann eine Ähnlichkeitsbewertung zwischen der Authentisierungsgesichtsschablone (die z. B. das entfernbare Gesichtsmerkmal nicht besitzt) und der registrierten Gesichtsschablone berechnen und bestimmen, ob die erste Schablone über dem Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert liegt. Wenn die Ähnlichkeitsbewertung höher als der Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist, kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 die Authentisierung für die Computervorrichtung 10 durch Gesichtserkennung gewähren und die Computervorrichtung 10 aus einem gesicherten Zustand in einen entsicherten Zustand überführen. Wenn die Ähnlichkeitsbewertung kleiner als der Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist, kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 die Authentisierung für die Computervorrichtung 10 durch Gesichtserkennung verwehren und verhindern, dass die Computervorrichtung 10 aus einem gesicherten Zustand in einen entsicherten Zustand übergeht.The face authentication module 16 For example, a similarity score between the authentication face template (eg, which does not have the removable face feature) and the registered face template may be calculated and determine whether the first template is above the similarity score threshold. If the similarity score is higher than the similarity rating threshold, the facial authentication module may 16 the authentication for the computer device 10 by granting face recognition and the computing device 10 from a secure state to a unlocked state. If the similarity score is less than the similarity score threshold, the facial authentication module may 16 the authentication for the computer device 10 deny by facial recognition and prevent the computer device 10 from a secured state to an unlocked state.
Außerdem kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 die Authentisierungsgesichtsschablone mit Schablonen 62 nicht entfernbarer Gesichtsmerkmale vergleichen. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann mehrere Ähnlichkeitsbewertungen nicht entfernbarer Gesichtsmerkmale zwischen der Authentisierungsgesichtsschablone und den Schablonen 62 nicht entfernbarer Gesichtsmerkmale bestimmen. Das heißt, das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann für jeden Vergleich zwischen der Authentisierungsgesichtsschablone und der einen oder den mehreren Positiv-Schablonen eines nicht entfernbaren Gesichtsmerkmals und der einen oder den mehreren Negativ-Schablonen eines nicht entfernbaren Gesichtsmerkmals eine Ähnlichkeitsbewertung eines nicht entfernbaren Gesichtsmerkmals bestimmen. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann eine gewichtete Summe der mehreren Ähnlichkeitsbewertungen nicht entfernbarer Gesichtsmerkmale berechnen. Wie hier diskutiert ist, kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 bestimmen, dass das Authentisierungsbild das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, falls die gewichtete Summe der mehreren nicht Ähnlichkeitsbewertungen entfernbarer Gesichtsmerkmale positiv ist. Außerdem kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 bestimmen, dass das Authentisierungsbild das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal nicht enthält, falls die gewichtete Summe der mehreren Ähnlichkeitsbewertungen nicht entfernbarer Gesichtsmerkmale negativ ist.In addition, the facial feature module 14 the authentication face template with templates 62 non-removable facial features. The facial feature module 14 can do several similarity scores of non-removable facial features between the authentication face template and the templates 62 determine non-removable facial features. That is, the facial feature module 14 For each comparison between the authentication face template and the one or more positive templates of a non-removable facial feature and the one or more negative templates of a non-removable facial feature, may determine a similarity score of a non-removable facial feature. The facial feature module 14 may calculate a weighted sum of the plurality of similarity scores of non-removable facial features. As discussed herein, the facial feature module 14 determine that the authentication image contains the non-removable facial feature if the weighted sum of the plurality of non-similarity scores of removable facial features is positive. In addition, the facial feature module 14 determine that the authentication image does not include the non-removable facial feature if the weighted sum of the plurality of similarity scores of non-removable facial features is negative.
Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann an das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 eine Nachricht senden, die angibt, dass die Gesichtsschablone des Authentisierungsbilds ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal (z. B. Gesichtshaar) enthält. Das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 kann den Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert in Reaktion auf die Nachricht auf einen eingestellten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert erhöhen. Das Gesichtserkennungsmodul 16 kann eine Ähnlichkeitsbewertung zwischen der Gesichtsschablone des Nutzers in dem Authentisierungsbild und einer oder mehreren registrierten Schablonen berechtigter Nutzer (z. B. des Nutzers) berechnen. Das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 kann bestimmen, ob die Ähnlichkeitsbewertung höher als der eingestellte Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist. Wenn die Ähnlichkeitsbewertung höher als die eingestellte Ähnlichkeitsbewertung ist, kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 die Authentisierung für die Computervorrichtung 10 durch Gesichtserkennung gewähren und die Computervorrichtung 10 aus einem gesicherten Zustand in einen entsicherten Zustand überführen. Wenn die Ähnlichkeitsbewertung kleiner als die eingestellte Ähnlichkeitsbewertung ist, kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 die Authentisierung für die Computervorrichtung 10 durch Gesichtserkennung verwehren und verhindern, dass die Computervorrichtung 10 aus einem gesicherten Zustand in einen entsicherten Zustand übergeht.The facial feature module 14 can contact the face authentication module 16 send a message indicating that the facial template of the authentication image contains a non-removable facial feature (eg, facial hair). The face authentication module 16 may increase the similarity scoring threshold in response to the message to a set similarity scoring threshold. The face recognition module 16 may calculate a similarity score between the user's facial template in the authentication image and one or more registered templates of authorized users (eg, the user). The face authentication module 16 can determine if the similarity score is higher than the set similarity scoring threshold. If the similarity score is higher than the set similarity score, the facial authentication module may 16 the authentication for the computer device 10 by granting face recognition and the computing device 10 from a secure state to a unlocked state. If the similarity score is less than the set similarity score, the facial authentication module may 16 the authentication for the computer device 10 deny by facial recognition and prevent the computer device 10 from a secured state to an unlocked state.
In einigen Beispielen kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 bestimmen, ob die Authentisierungsgesichtsschablone ein entfernbares Gesichtsmerkmal und/oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal enthält, bevor das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 zu bestimmen beginnt, ob das Authentisierungsbild zu einer der vom Nutzer registrierten Schablonen passt. Zum Beispiel kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 die Authentisierungsgesichtsschablone mit vom Nutzer registrierten Schablonen 22 vergleichen, wenn das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 von dem Gesichtsmerkmalsmodul 14 eine Nachricht empfängt, die angibt, dass die Authentisierungsgesichtsschablone ein entfernbares Gesichtsmerkmal oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das die Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, nicht enthält. Zum Beispiel kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 verhindern, dass das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 die Authentisierungsgesichtsschablone analysiert, um zu bestimmen, ob der Nutzer ein authentisierter Nutzer ist, falls ein entfernbares und/oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das die Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, erfasst wird. In einigen Beispielen kann das Verhindern, dass das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 Gesichtserkennungstechniken ausführt, Leistung sparen und die Batterielebensdauer verlängern.In some examples, the facial feature module may 14 determine whether the authentication face template includes a removable facial feature and / or a non-removable facial feature before the facial authentication module 16 begins to determine whether the authentication image matches one of the user-registered templates. For example, the face authentication module 16 the authentication face template with user-registered templates 22 Compare if the face authentication module 16 from the facial feature module 14 receives a message indicating that the authentication face template does not include a removable facial feature or a non-removable facial feature that can reduce the diversity between two faces. For example, the facial feature module 14 prevent that Face authentication module 16 the authentication face template analyzes to determine if the user is an authenticated user if a removable and / or non-removable facial feature that can reduce the diversity between two faces is detected. In some examples, preventing the face authentication module 16 Perform facial recognition techniques, save power and extend battery life.
In weiteren Beispielen kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 die Authentisierungsschablone für das entfernbare Gesichtsmerkmal und für das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal analysieren und kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 im Wesentlichen gleichzeitig die Authentisierungsgesichtsschablone mit vom Nutzer registrierten Schablonen 22 vergleichen. Falls das Gesichtsmerkmalsmodul 14 bestimmt, dass die Authentisierungsgesichtsschablone das entfernbare Gesichtsmerkmal und/oder das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 an das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 eine Nachricht senden, die angibt, dass das Gesichtsauthentisierungsmodul den Vergleich anhalten sollte.In other examples, the facial feature module 14 analyze the authentication template for the removable facial feature and for the non-removable facial feature and can use the facial authentication module 16 essentially simultaneously the authentication face template with user-registered templates 22 to compare. If the facial feature module 14 determines that the authentication face template includes the removable facial feature and / or the non-removable facial feature, the facial feature module 14 to the face authentication module 16 send a message indicating that the face authentication module should stop the comparison.
In anderen Beispielen kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 bestimmen, dass die Authentisierungsschablone mit einer oder mit mehreren vom Nutzer registrierten Schablonen zusammenpasst, bevor das Gesichtsmerkmalsmodul 16 bestimmt, ob die Authentisierungsschablone das entfernbare Gesichtsmerkmal und/oder das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält. Falls das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 bestimmt, dass die Authentisierungsschablone mit einer oder mehreren vom Nutzer registrierten Schablonen zusammenpasst, bevor das Gesichtsmerkmalsmodul 14 bestimmt, ob die Authentisierungsschablone das entfernbare Gesichtsmerkmal und/oder das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 damit warten, die Computervorrichtung 10 aus einem gesicherten Zustand in den entsicherten Zustand zu überführen, bis von dem Gesichtsmerkmalsmodul 14 eine Nachricht empfangen wird, die angibt, dass die Authentisierungsgesichtsschablone das entfernbare Gesichtsmerkmal oder das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal nicht enthält. Wenn das Gesichtsauthentisierungsmodul 14 die Nachricht, die angibt, dass die Authentisierungsgesichtsschablone das entfernbare Gesichtsmerkmal oder das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal nicht enthält, empfängt, kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 14 Zugriff auf die Computervorrichtung 10 gewähren.In other examples, the facial authentication module may 16 determine that the authentication template matches one or more user-registered templates before the facial feature module 16 determines whether the authentication template includes the removable facial feature and / or the non-removable facial feature. If the face authentication module 16 determines that the authentication template matches one or more user-registered templates before the facial feature module 14 determines whether the authentication template contains the removable facial feature and / or the non-removable facial feature, the facial authentication module 16 wait for the computer device 10 from a locked state to the unlocked state until from the facial feature module 14 receiving a message indicating that the authentication face template does not include the removable facial feature or the non-removable facial feature. When the face authentication module 14 the face authentication module receives the message indicating that the authentication face template does not contain the removable face feature or the non-removable face feature 14 Access to the computing device 10 grant.
In einem anderen Beispiel kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 eine Nachricht senden, die angibt, dass die Authentisierungsgesichtsschablone das entfernbare Gesichtsmerkmal und/oder das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, nachdem das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 bestimmt hat, dass die Authentisierungsgesichtsschablone mit der registrierten Nutzerschablone zusammenpasst. In diesem Fall kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 den Zugriff auf die Computervorrichtung 10 verwehren oder eine erneute Gesichtserkennung mit dem eingestellten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ausführen, obwohl die Authentisierungsgesichtsschablone passend war. Zum Beispiel kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 den Zugriff verwehren und eine Mitteilung für den Nutzer, dass er das entfernbare Gesichtsmerkmal entfernen soll, ausgeben, falls das Gesichtsmerkmalsmodul 14 ein entfernbares Gesichtsmerkmal detektiert hat, nachdem das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 bestimmt hat, dass die Authentisierungsschablone zu einer oder mehreren vom Nutzer registrierten Schablonen passt. In einigen Beispielen kann die Mitteilung für den Nutzer angeben, dass ein weiteres Authentisierungsbild aufgenommen werden soll, um mit der Gesichtserkennung fortzufahren. Falls das Gesichtsmerkmalsmodul 14 ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal erfasst, nachdem das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 bestimmt hat, dass die Authentisierungsschablone zu einer oder zu mehreren vom Nutzer registrierten Schablonen passt, kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 die Sicherheit (z. B. durch Erhöhen des Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwerts auf einen eingestellten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert) erhöhen und die Gesichtserkennung auf der Grundlage der erhöhten Sicherheit erneut ausführen (um z. B. zu bestimmen, ob die Authentisierungsgesichtsschablone zu dem vom Nutzer registrierten Bild passt). Das heißt, das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 kann bestimmen, ob die Ähnlichkeitsbewertung höher als der eingestellte Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist.In another example, the facial feature module 14 send a message indicating that the authentication face template includes the removable facial feature and / or the non-removable facial feature after the facial authentication module 16 has determined that the authentication face template matches the registered user template. In this case, the face authentication module 16 access to the computing device 10 deny or re-face recognition with the set similarity evaluation threshold, although the authentication face template was appropriate. For example, the face authentication module 16 deny access and issue a message to the user to remove the removable facial feature if the facial feature module 14 has detected a removable facial feature after the facial authentication module 16 determines that the authentication template matches one or more user-registered templates. In some examples, the message may indicate to the user that another authentication image should be captured to proceed with face recognition. If the facial feature module 14 captures a non-removable facial feature after the facial authentication module 16 has determined that the authentication template matches one or more user-registered templates, the face authentication module 16 increase security (eg, by increasing the similarity scoring threshold to a set similarity scoring threshold) and rerun face recognition based on the increased security (eg, to determine whether the authentication face template matches the user-registered image). That is, the face authentication module 16 can determine if the similarity score is higher than the set similarity scoring threshold.
3 ist ein konzeptionelles Diagramm, das das Verhalten der Computervorrichtung 10 darstellt, nachdem ein Nutzer 70 die Computervorrichtung 10 unter Verwendung der Gesichtserkennungstechnologie zu entsichern versucht hat. Der Nutzer 70 kann sich bei der Computervorrichtung 10 unter Verwendung der Gesichtserkennung authentisieren. Die GUI 76 kann graphische Informationen in Bezug auf die Authentisierung eines Nutzers bei der Computervorrichtung 10 unter Verwendung der Gesichtserkennung in Übereinstimmung mit Techniken dieser Offenbarung anzeigen. Die GUI 76 kann eines oder mehrere GUI-Elemente wie etwa einen Sicherungsanzeiger 78 und ein Aufnahme-Icon 80 enthalten. Die Computervorrichtung 10 kann so konfiguriert sein, dass sie in einer durch den Sicherungsanzeiger 78 gezeigten „gesicherten“ Betriebsart arbeitet. 3 is a conceptual diagram showing the behavior of the computing device 10 represents after a user 70 the computer device 10 tried to unlock using the face recognition technology. The user 70 can be at the computer device 10 authenticate using face recognition. The GUI 76 may provide graphical information relating to the authentication of a user to the computing device 10 using face recognition in accordance with techniques of this disclosure. The GUI 76 can have one or more GUI elements, such as a backup indicator 78 and a recording icon 80 contain. The computer device 10 can be configured to be in one by the backup indicator 78 shown "secured" mode works.
In dem spezifischen Beispiel aus 3 kann der Nutzer 70 ein Authentisierungsbild (z. B. ein Bild, das für die Gesichtserkennung verwendet wird, um die Computervorrichtung 10 aus einem gesicherten Zustand in einen entsicherten Zustand zu überführen) durch eine Eingabevorrichtung wie etwa eine Kamera 82 aufgenommen haben. Da der Nutzer 70 eine Sonnenbrille (z. B. ein entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann) trägt, kann sich der Nutzer 70 nicht durch Gesichtserkennung authentisieren.In the specific example 3 can the user 70 an authentication image (eg, an image used for face recognition) the computer device 10 from a locked state to an unlocked state) by an input device such as a camera 82 have recorded. As the user 70 For example, a user may be wearing a pair of sunglasses (eg, a removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two faces) 70 not authenticate by face recognition.
In diesem Beispiel kann angenommen werden, dass der Nutzer 70 ein berechtigter Nutzer ist (d. h., dass aus einem Bild, das das Gesicht des Nutzers 70 enthält, wenigstens eine durch die Computervorrichtung 10 gespeicherte Nutzerregistrierungsschablone berechnet wurde). Nachdem die Computervorrichtung 10 erfasst hat, dass der Nutzer 70 ein entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann (z. B. eine Sonnenbrille), enthält, kann die Computervorrichtung 10 eine Mitteilung 74 ausgeben. Die Mitteilung 74 kann angeben, dass der Nutzer 70 keinen Zugriff auf die Computervorrichtung 10 erlangt hat. In diesem Beispiel kann die Mitteilung 74 angeben, dass der Grund dafür, dass die Computervorrichtung 10 den Nutzer 70 nicht authentisiert hat, ist, dass die Sonnenbrille erfasst wurde. In zusätzlichen Beispielen kann die Mitteilung 74 eine Aktion enthalten, die den Nutzer z. B. anweist, die Sonnenbrille zu entfernen, um den Gesichtserkennungsprozess fortzuführen. In einem Beispiel kann der Nutzer 70 das entfernbare Gesichtsmerkmal entfernen und durch Auswählen des Aufnahme-Icons 80 fortfahren, um ein weiteres Authentisierungsbild für die Gesichtserkennung aufzunehmen.In this example, it can be assumed that the user 70 an authorized user is (ie, that from an image that is the face of the user 70 contains, at least one through the computer device 10 stored user registration template was calculated). After the computer device 10 has captured that the user 70 A removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two faces (eg, a pair of sunglasses) may contain the computing device 10 a message 74 output. The message 74 can indicate that the user 70 no access to the computing device 10 has attained. In this example, the message 74 indicate that the reason that the computer device 10 the user 70 not authenticated, is that the sunglasses were captured. In additional examples, the message 74 contain an action that the user z. B. instructs to remove the sunglasses to continue the face recognition process. In one example, the user may 70 Remove the removable facial feature and select the capture icon 80 continue to record another face recognition authentication image.
Wie hier diskutiert ist, können bestimmte entfernbare Gesichtsmerkmale (z. B. eine Sonnenbrille) die Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern und veranlassen, dass ein ansonsten unberechtigter Nutzer Zugriff auf die Computervorrichtung 10 erlangt, wenn der unberechtigte Nutzer das entfernbare Gesichtsmerkmal besitzt. Die Computervorrichtung 10 kann erfassen, wenn ein Nutzer, der Zugriff auf die Computervorrichtung 10 zu erlangen versucht, das entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, und kann eine Mitteilung ausgeben, die angibt, dass der Authentisierungsprozess fehlgeschlagen ist, da eine Sonnenbrille erfasst worden ist. Die Mitteilung kann den Nutzer anweisen, die Sonnenbrille zu entfernen, um fortzufahren. In einem Beispiel kann die Computervorrichtung 10 beginnen, indem sie von einem Nutzer, der Zugriff auf die Computervorrichtung 10 zu erlangen versucht, ein Authentisierungsbild aufnimmt. Wie hier diskutiert ist, kann die Computervorrichtung 10 das eine oder die mehreren in der Computervorrichtung 10 ausgeführten Gesichtserkennungsprogramme nutzen, um das Zusammenpassen einer aus dem Authentisierungsbild berechneten Authentisierungsgesichtsschablone mit einer oder mit mehreren vom Nutzer registrierten Schablonen zu prüfen. Um das Auftreten von Fehlern durch die Gesichtserkennungsprogramme zu verringern, kann die Computervorrichtung 10 zunächst die Authentisierungsschablone auf eines oder mehrere entfernbare Gesichtsmerkmale, die zu solchen Fehlern beitragen können, analysieren. Zum Beispiel kann die Computervorrichtung 10 die Authentisierungsschablone auf eines oder mehrere entfernbare Gesichtsmerkmale, die die Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern können, analysieren.As discussed herein, certain removable facial features (eg, sunglasses) may reduce the diversity between two faces and cause an otherwise unauthorized user access to the computing device 10 obtained when the unauthorized user has the removable facial feature. The computer device 10 can capture when a user accessing the computing device 10 trying to obtain the removable facial feature, and may issue a message indicating that the authentication process has failed because a pair of sunglasses has been detected. The message may instruct the user to remove the sunglasses to continue. In one example, the computing device 10 Start by a user who has access to the computing device 10 tries to obtain an authentication image. As discussed herein, the computing device may 10 the one or more in the computer device 10 use executed face recognition programs to check the matching of an authentication face template calculated from the authentication image with one or more user-registered templates. To reduce the occurrence of errors by the face recognition programs, the computing device may 10 first, analyze the authentication template for one or more removable facial features that may contribute to such errors. For example, the computing device 10 analyze the authentication template for one or more removable facial features that can reduce the diversity between two faces.
4 ist ein konzeptionelles Diagramm, das das Verhalten der Computervorrichtung 10 darstellt, nachdem ein Nutzer 90 die Computervorrichtung 10 unter Verwendung der Gesichtserkennungstechnologie zu entsichern versucht hat. Der Nutzer 70 kann sich unter Verwendung der Gesichtserkennung bei der Computervorrichtung 10 authentisieren. Die GUI 76 kann graphische Informationen in Bezug auf die Authentisierung eines Nutzers bei der Computervorrichtung 10 unter Verwendung der Gesichtserkennung in Übereinstimmung mit den Techniken dieser Offenbarung anzeigen. Die GUI 76 kann eines oder mehrere GUI-Elemente wie etwa einen Sicherungsanzeiger 78 und ein Aufnahme-Icon 80 enthalten. Die Computervorrichtung 10 kann zum Arbeiten in einer durch den Sicherungsanzeiger 78 gezeigten „gesicherten“ Betriebsart konfiguriert sein. 4 is a conceptual diagram showing the behavior of the computing device 10 represents after a user 90 the computer device 10 tried to unlock using the face recognition technology. The user 70 can manifest itself using facial recognition at the computing device 10 authenticate. The GUI 76 may provide graphical information relating to the authentication of a user to the computing device 10 using face recognition in accordance with the techniques of this disclosure. The GUI 76 can have one or more GUI elements, such as a backup indicator 78 and a recording icon 80 contain. The computer device 10 can work in a through the safety indicator 78 be shown "secured" operating mode.
In dem spezifischen Beispiel aus 4 kann der Nutzer 90 durch eine Eingabevorrichtung wie etwa eine Kamera 82 ein Authentisierungsbild aufgenommen haben. Wie in 4 dargestellt, hat das Gesichtsmerkmalsmodul 14 ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das die Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann (z. B. Gesichtshaar), erfasst und an das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 eine Nachricht zum Anhalten des Gesichtserkennungsprozesses gesendet.In the specific example 4 can the user 90 by an input device such as a camera 82 have recorded an authentication image. As in 4 represented, has the facial feature module 14 a non-removable facial feature that can reduce the diversity between two faces (such as facial hair), and to the facial authentication module 16 sent a message to stop the face recognition process.
In diesem Beispiel kann der Nutzer 90 ein berechtigter Nutzer sein (d. h. aus einem Bild, das das Gesicht des Nutzers 90 enthält, wurde wenigstens eine durch die Computervorrichtung 10 gespeicherte Nutzerregistrierungsschablone berechnet). Nachdem die Computervorrichtung 10 erfasst hat, dass der Nutzer 90 ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann (z. B. Gesichtshaar), enthält, kann die Computervorrichtung 10 eine Mitteilung 94 ausgeben. Die Mitteilung 94 kann angeben, dass der Gesichtserkennungsprozess angehalten worden ist, da Gesichtshaar erfasst worden ist. Ferner kann die Mitteilung 94 angeben, dass die Sicherheit erhöht worden ist. Wie hier diskutiert ist, kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 eine Authentisierung eines Nutzers bestätigen, wenn eine Ähnlichkeitsbewertung zwischen der aus dem Authentisierungsbild berechneten Schablone und einer oder mehreren der registrierten Nutzerschablonen über einem Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert liegt. Beim Erfassen von Gesichtshaar kann die Computervorrichtung 10 die Ähnlichkeitsbewertung auf einen eingestellten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert erhöhen. Außerdem kann die Mitteilung 94 Optionen (z. B. „Ja“ und „Nein“) für den Fall bereitstellen, dass der Nutzer 90 mit der Gesichtserkennung mit der erhöhten Sicherheit fortfahren möchte.In this example, the user can 90 be an authorized user (ie from an image that represents the user's face 90 contains at least one through the computer device 10 stored user registration template). After the computer device 10 has captured that the user 90 a non-removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two faces (eg, facial hair), the computing device may 10 a message 94 output. The message 94 may indicate that the facial recognition process has been halted since facial hair has been detected. Furthermore, the message 94 indicate that the security has been increased. As discussed herein, the facial authentication module may 16 confirm an authentication of a user, if a similarity evaluation between the from the Template and one or more of the registered user templates above a similarity scoring threshold. When capturing facial hair, the computing device may 10 increase the similarity score to a set similarity scoring threshold. In addition, the message 94 Provide options (such as "yes" and "no") in case the user 90 would like to continue with the face recognition with the increased security.
In einigen Beispielen kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 nicht veranlassen, dass die Computervorrichtung 10 eine Mitteilung 94 an den Nutzer 90 ausgibt, wenn das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal erfasst wird. In diesem Fall kann die Computervorrichtung 10 die Sicherheit automatisch erhöhen. Der Zugriff auf die Computervorrichtung 10 hängt davon ab, ob die Ähnlichkeitsbewertung zwischen der Authentisierungsschablone und der einen oder den mehreren vom Nutzer registrierten Schablonen höher als der eingestellte Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist.In some examples, the facial feature module may 14 do not cause the computer device 10 a message 94 to the user 90 outputs when the non-removable facial feature is detected. In this case, the computer device 10 to increase the security automatically. Access to the computing device 10 depends on whether the similarity score between the authentication template and the one or more user-registered templates is higher than the set similarity scoring threshold.
Wie hier diskutiert ist, können bestimmte nicht entfernbare Gesichtsmerkmale (z. B. Gesichtshaar) die Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern und veranlassen, dass ein ansonsten unberechtigter Nutzer Zugriff auf die Computervorrichtung 10 erlangt, wenn der unberechtigte Nutzer das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal besitzt. Die Computervorrichtung 10 kann erfassen, wenn ein Nutzer, der Zugriff auf die Computervorrichtung 10 zu erlangen versucht, das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, und kann den Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert auf eine eingestellte Ähnlichkeitsbewertung erhöhen. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann veranlassen oder nicht veranlassen, dass die Computervorrichtung 10 an den Nutzer eine Mitteilung ausgibt, die angibt, dass die Sicherheit erhöht worden ist. Wie hier diskutiert ist, kann die Computervorrichtung 10 das eine oder die mehreren Gesichtserkennungsprogramme, die in der Computervorrichtung 10 ausgeführt werden, nutzen, um zu prüfen, ob eine aus dem Authentisierungsbild berechnete Authentisierungsschablone zu einer oder mehreren gespeicherten vom Nutzer registrierten Schablonen passt. Um das Auftreten von Fehlern durch die Gesichtserkennungsprogramme zu verringern, kann die Computervorrichtung 10 zunächst die Authentisierungsschablone auf eines oder mehrere nicht entfernbare Gesichtsmerkmale, die zu solchen Fehlern beitragen können, analysieren. Zum Beispiel kann die Computervorrichtung 10 die Authentisierungsschablone auf eines oder mehrere nicht entfernbare Gesichtsmerkmale, die die Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern können, analysieren.As discussed herein, certain non-removable facial features (eg, facial hair) may reduce the diversity between two faces and cause an otherwise unauthorized user access to the computing device 10 obtained when the unauthorized user has the non-removable facial feature. The computer device 10 can capture when a user accessing the computing device 10 and seeks to increase the similarity score threshold to a set similarity score. The facial feature module 14 can cause or do not cause the computer device 10 to the user a message indicating that the security has been increased. As discussed herein, the computing device may 10 the one or more face recognition programs included in the computing device 10 are used to check whether an authentication template calculated from the authentication image matches one or more stored user-registered templates. To reduce the occurrence of errors by the face recognition programs, the computing device may 10 first, analyze the authentication template for one or more non-removable facial features that may contribute to such errors. For example, the computing device 10 analyze the authentication template for one or more non-removable facial features that can reduce the diversity between two faces.
5 ist ein Ablaufplan, der einen beispielhaften Prozess darstellt, der durch eine Computervorrichtung ausgeführt werden kann, um zu bestimmen, ob ein Bild für die Gesichtserkennung ein entfernbares Gesichtsmerkmal und/oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, enthält. Der Prozess 500 kann durch irgendeine in dieser Offenbarung beschriebene Computervorrichtung ausgeführt werden. Nur zur Erleichterung der Darstellung wird der Prozess 500 hier in Bezug auf die Computervorrichtung 10 aus 1 im Kontext der in Bezug auf 24 beschriebenen Analyseverfahren beschrieben. 5 FIG. 10 is a flowchart illustrating an exemplary process that may be performed by a computing device to determine whether an image for face recognition has a removable facial feature and / or a non-removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two faces; contains. The process 500 may be performed by any computing device described in this disclosure. Only to facilitate the presentation is the process 500 here in relation to the computing device 10 out 1 in the context of 24 described analysis method described.
Der Prozess 500 kann beginnen, wenn die Computervorrichtung 10 ein Bild aufnimmt (502). In vielen Fällen kann die Computervorrichtung 10 eine Bildaufnahmevorrichtung wie etwa eine Kamera 26 verwenden. Die Computervorrichtung 10 kann aus dem Bild eine Gesichtsschablone berechnen (504). Obwohl das aufgenommene Bild und die Gesichtsschablone zu mehreren Zwecken dienen können, wird der Prozess 500 nur zur Erleichterung der Darstellung in Bezug auf ein Authentisierungsbild und eine Authentisierungsgesichtsschablone beschrieben. In einem Beispiel können das Gesichtsmerkmalsmodul 14 und/oder das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 die Authentisierungsgesichtsschablone aus dem Authentisierungsgesichtsbild berechnen.The process 500 can start when the computer device 10 take a picture (502). In many cases, the computing device can 10 an image pickup device such as a camera 26 use. The computer device 10 can calculate a facial mask from the image (504). Although the captured image and facial mask can serve multiple purposes, the process becomes 500 for ease of illustration with respect to an authentication image and an authentication face template. In one example, the facial feature module 14 and / or the face authentication module 16 calculate the authentication face template from the authentication face image.
Die Computervorrichtung 10 kann die Gesichtsschablone auf ein entfernbares Gesichtsmerkmal und/oder auf ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, analysieren (506). Wie hier diskutiert ist, kann die Computervorrichtung 10 mehrere Gesichtsmerkmalsschablonen 20 speichern. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann die Gesichtsschablone mit den mehreren in der Gesichtserkennungsdatenbank 18 gespeicherten Gesichtsmerkmalsschablonen 20 vergleichen, um zu bestimmen, ob die Gesichtsschablone ein entfernbares und/oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Nutzern verringern kann, enthält.The computer device 10 For example, the facial template may analyze (506) a removable facial feature and / or a non-removable facial feature that may reduce a degree of diversity between two faces. As discussed herein, the computing device may 10 several facial feature templates 20 to save. The facial feature module 14 can the facial mask with the several in the face recognition database 18 stored facial feature templates 20 compare to determine whether the facial mask contains a removable and / or a non-removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two users.
Die Gesichtsmerkmalsschablonen 20 können eine Gruppe von Schablonen 60 entfernbarer Gesichtsmerkmale und eine Gruppe von Schablonen 62 nicht entfernbarer Gesichtsmerkmale enthalten. Die Gruppe von Schablonen 60 entfernbarer Gesichtsmerkmale kann eine oder mehrere Positiv-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals und eine oder mehrere Negativ-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals enthalten, wobei die Positiv-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals Schablonen sind, die aus Bildern von Personen, die das entfernbare Gesichtsmerkmal besitzen, berechnet wurden und die Negativ-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals Schablonen sind, die aus Bildern von Personen, die das entfernbare Gesichtsmerkmal nicht besitzen, berechnet wurden. Außerdem kann die Gruppe von Schablonen 62 nicht entfernbarer Gesichtsmerkmale eine oder mehrere Positiv-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals und eine oder mehrere Negativ-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals enthalten, wobei die Positiv-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals Schablonen sind, die aus Bildern von Personen, die das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal besitzen, berechnet wurden und die Negativ-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals Schablonen sind, die aus Bildern von Personen, die das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal nicht besitzen, berechnet wurden.The facial feature templates 20 can a group of stencils 60 removable facial features and a group of templates 62 non-removable facial features. The group of templates 60 Removable facial features may include one or more positive templates of a removable facial feature and one or more negative templates of a removable facial feature, wherein the positive templates of a removable facial feature Removable face feature are templates that have been calculated from images of people who have the removable facial feature, and the negative templates of a removable facial feature are templates that were calculated from images of people who do not have the removable facial feature. In addition, the group of templates 62 non-removable facial features include one or more positive templates of a removable facial feature and one or more negative templates of a removable facial feature, wherein the positive templates of a removable facial feature are templates calculated from images of individuals having the non-removable facial feature and the negative templates of a removable facial feature are templates calculated from images of individuals who do not possess the non-removable facial feature.
Der Prozess 500 kann bestimmen, ob das Gesichtsmerkmal ein entfernbares Gesichtsmerkmal enthält, das die Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann (508). In einem Beispiel kann das Merkmalsmodul 14 bestimmen, ob die Gesichtsschablone das entfernbare Gesichtsmerkmal enthält (508). Zum Beispiel kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 wie hier diskutiert die Gesichtsschablone mit der Gruppe von Schablonen 60 entfernbarer Gesichtsmerkmale vergleichen. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann zwischen der Gesichtsschablone und wenigstens einer der einen oder mehreren Positiv-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals und wenigstens einer der Negativ-Schablonen eines entfernbaren Gesichtsmerkmals mehrere Ähnlichkeitsbewertungen entfernbarer Gesichtsmerkmale bestimmen. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann eine gewichtete Summe der mehreren Ähnlichkeitsbewertungen entfernbarer Gesichtsmerkmale berechnen. In einigen Beispielen enthält die Gesichtsschablone das entfernbare Gesichtsmerkmal, wenn die gewichtete Summe der mehreren Ähnlichkeitsbewertungen entfernbarer Gesichtsmerkmale positiv ist, und enthält die Gesichtsschablone das entfernbare Gesichtsmerkmal nicht, wenn die gewichtete Summe der mehreren Ähnlichkeitsbewertungen entfernbarer Gesichtsmerkmale negativ ist.The process 500 can determine whether the facial feature contains a removable facial feature that can reduce the diversity between two faces (508). In one example, the feature module 14 determine whether the facial mask contains the removable facial feature (508). For example, the facial feature module 14 as discussed here, the facial template discusses with the group of templates 60 Compare removable facial features. The facial feature module 14 For example, between the facial template and at least one of the one or more positive templates of a removable facial feature and at least one of the negative templates of a removable facial feature, a plurality of similarity scores of removable facial features may be determined. The facial feature module 14 may calculate a weighted sum of the plurality of similarity scores of removable facial features. In some examples, the face mask includes the removable facial feature when the weighted sum of the plurality of similarity scores of removable facial features is positive, and the facial template does not include the removable facial feature when the weighted sum of the plurality of similarity scores of removable facial features is negative.
Falls die Gesichtsschablone ein entfernbares Gesichtsmerkmal enthält („Ja“-Zweig aus 508), kann der Prozess 500 für den Nutzer eine Mitteilung, dass er das entfernbare Gesichtsmerkmal entfernen soll, ausgeben (510). Zum Beispiel kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 an das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 eine Nachricht senden, die angibt, dass in der Gesichtsschablone das entfernbare Gesichtsmerkmal erfasst wurde. Das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 kann in Reaktion auf die Nachricht veranlassen, dass die Computervorrichtung 10 für den Nutzer eine Mitteilung, dass er das entfernbare Gesichtsmerkmal entfernen soll, ausgibt. Ein Nutzer kann ein weiteres Bild für den Gesichtserkennungsprozess aufnehmen. Zum Beispiel kann der Prozess 500 den Neubeginn durch Aufnehmen eines Bilds enthalten (502), wenn das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 für den Nutzer die Mitteilung, dass er das entfernbare Gesichtsmerkmal entfernen soll, ausgibt.If the facial mask contains a removable facial feature ("yes" branch from 508), the process may 500 for the user to issue a message to remove the removable facial feature (510). For example, the facial feature module 14 to the face authentication module 16 send a message indicating that the removable face feature has been detected in the faceplate. The face authentication module 16 may cause the computer device in response to the message 10 to give the user a message that he should remove the removable facial feature. A user can take another picture for the face recognition process. For example, the process can 500 include restarting by capturing an image (502) when the face authentication module 16 for the user, the message that he should remove the removable facial feature outputs.
Falls die Gesichtsschablone das entfernbare Gesichtsmerkmal nicht enthält („Nein“-Zweig aus 508), kann der Prozess 500 bestimmen, ob die Gesichtsschablone das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält (512). Zum Beispiel kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 wie hier diskutiert die Gesichtsschablone mit der Gruppe von Schablonen 62 nicht entfernbarer Gesichtsmerkmale vergleichen. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann mehrere Ähnlichkeitsbewertungen nicht entfernbarer Gesichtsmerkmale zwischen der Gesichtsschablone und wenigstens einer der einen oder mehreren Positiv-Schablonen eines nicht entfernbaren Gesichtsmerkmals und wenigstens einer der einen oder mehreren Negativ-Schablonen eines nicht entfernbaren Gesichtsmerkmals bestimmen. Das Gesichtsmerkmalsmodul 14 kann eine gewichtete Summe der mehreren Ähnlichkeitsbewertungen entfernbarer Gesichtsmerkmale berechnen. In einigen Beispielen enthält die Gesichtsschablone das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal, wenn die gewichtete Summe der mehreren Ähnlichkeitsbewertungen nicht entfernbarer Gesichtsmerkmale positiv ist, und enthält die Gesichtsschablone das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal nicht, wenn die gewichtete Summe der mehreren Ähnlichkeitsbewertungen nicht entfernbarer Gesichtsmerkmale negativ ist.If the facial mask does not contain the removable facial feature ("no" branch from 508), the process may be 500 determine whether the facial mask contains the non-removable facial feature (512). For example, the facial feature module 14 as discussed here, the facial template discusses with the group of templates 62 non-removable facial features. The facial feature module 14 may determine a plurality of similarity scores of non-removable facial features between the facial template and at least one of the one or more positive templates of a non-removable facial feature and at least one of the one or more negative templates of a non-removable facial feature. The facial feature module 14 may calculate a weighted sum of the plurality of similarity scores of removable facial features. In some examples, the face mask includes the non-removable facial feature when the weighted sum of the plurality of similarity scores of non-removable facial features is positive, and the facial template does not include the non-removable facial feature when the weighted sum of the plurality of similarity scores of non-removable facial features is negative.
Falls die Gesichtsschablone das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält („Ja“-Zweig aus 512), kann der Prozess 500 einen ersten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert auf einen zweiten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert einstellen (514). Zum Beispiel kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 an das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 eine Nachricht senden, die angibt, dass in der Gesichtsschablone das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal 16 erfasst wurde. Das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 kann den Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert in Reaktion auf die Nachricht auf einen eingestellten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert erhöhen.If the facial mask contains the non-removable facial feature ("Yes" branch of 512), the process may 500 set a first similarity evaluation threshold to a second similarity evaluation threshold (514). For example, the facial feature module 14 to the face authentication module 16 send a message indicating that the facial template is the non-removable facial feature 16 was recorded. The face authentication module 16 may increase the similarity scoring threshold in response to the message to a set similarity scoring threshold.
Falls die Gesichtsschablone das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal nicht enthält („Nein“-Zweig aus 512), kann der Prozess 500 eine Ähnlichkeitsbewertung zwischen der Gesichtsschablone und einer oder mehreren registrierten Gesichtsschablonen berechnen (512). Zum Beispiel kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 an das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 eine Nachricht senden, die angibt, dass die Gesichtsschablone das entfernbare Gesichtsmerkmal oder das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal, das die Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, nicht enthält.If the facial mask does not contain the non-removable facial feature ("no" branch from 512), the process may 500 calculate a similarity score between the facial mask and one or more registered facial templates (512). For example, the facial feature module 14 to the face authentication module 16 send a message indicating that the facial mask does not contain the removable facial feature or the non-removable facial feature that can reduce the diversity between two faces.
Das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 kann in Reaktion auf die Nachricht mit dem Gesichtserkennungsprozess fortfahren und eine Ähnlichkeitsbewertung zwischen der Gesichtsschablone und der einen oder den mehreren registrierten Gesichtsschablonen berechnen. Wie hier diskutiert ist, sind die registrierte(n) Schablone(n) des Nutzers eine berechnete Schablone eines oder mehrerer zuvor aufgenommener Bilder des Nutzers. Der Prozess 500 kann bestimmen, ob die Ähnlichkeitsbewertung höher als der erste Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist (518). Falls die Ähnlichkeitsbewertung höher als der erste Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist („Ja“-Zweig aus 518), kann der Prozess 500 die Authentisierung gewähren (520). Zum Beispiel kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 bestimmen, dass die Ähnlichkeitsbewertung höher als der erste Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist, und den Nutzer, der Zugriff auf die Computervorrichtung 10 zu erlangen versucht, authentisieren. Zum Beispiel kann das Gewähren der Authentisierung das Überführen der Computervorrichtung 10 aus einem gesicherten Zustand in einen entsicherten Zustand enthalten. The face authentication module 16 may continue the face recognition process in response to the message and calculate a similarity score between the facial template and the one or more registered facial templates. As discussed herein, the user's registered template (s) are a computed template of one or more previously captured images of the user. The process 500 can determine if the similarity score is higher than the first similarity score threshold (518). If the similarity score is higher than the first similarity score threshold ("yes" branch from 518), the process may 500 grant the authentication (520). For example, the face authentication module 16 determine that the similarity score is higher than the first similarity rating threshold, and the user accessing the computing device 10 tries to authenticate. For example, granting authentication may involve transferring the computing device 10 from a secured state to an unlocked state.
Falls die Ähnlichkeitsbewertung kleiner als der erste Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist („Nein“-Zweig aus 518), kann der Prozess 500 die Authentisierung verwehren (522). Zum Beispiel kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 bestimmen, dass die Ähnlichkeitsbewertung kleiner als der erste Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist, und den Nutzer, der Zugriff auf die Computervorrichtung 10 zu erlangen versucht, nicht authentisieren. Das Verwehren der Authentisierung kann z. B. das Verhindern, dass die Computervorrichtung 10 aus dem gesicherten Zustand in einen entsicherten Zustand übergeht, enthalten.If the similarity score is less than the first similarity score threshold ("no" branch from 518), the process may 500 deny authentication (522). For example, the face authentication module 16 determine that the similarity score is less than the first similarity score threshold and the user has access to the computing device 10 trying to obtain, not authenticate. The denial of the authentication can z. B. preventing the computer device 10 from the saved state into an unlocked state.
In einigen Beispielen analysiert das Gesichtserkennungsmodul 12 die Gesichtsschablone, um zu bestimmen, ob das Gesichtsbild ein entfernbares Gesichtsmerkmal und/oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, enthält. Außerdem berechnet das Gesichtserkennungsmodul 12 die Ähnlichkeitsbewertung zwischen der Gesichtsschablone des ersten Bilds und der registrierten Schablone berechtigter Nutzer. Wie hier diskutiert ist, können das Analysieren der ersten Gesichtsschablone auf Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit verringern können, und das Analysieren der ersten Gesichtsschablone für die Gesichtserkennungsauthentisierung unter Verwendung desselben Gesichtserkennungsalgorithmus ausgeführt werden. Zum Beispiel wird der Gesichtserkennungsalgorithmus wie hier diskutiert trainiert, um spezifische Gesichtsmerkmale, die einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen Nutzern verringern können, zu erfassen. Wie hier diskutiert ist, ist in einigen Beispielen das entfernbare Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, eine Sonnenbrille und ist das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, Gesichtshaar.In some examples, the face recognition module analyzes 12 the facial template to determine whether the facial image contains a removable facial feature and / or a non-removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two faces. In addition, the face recognition module calculates 12 the similarity evaluation between the facial template of the first image and the registered template of authorized users. As discussed herein, analyzing the first facial template for facial features that may reduce a degree of diversity and analyzing the first facial template for face recognition authentication may be performed using the same facial recognition algorithm. For example, as discussed herein, the face recognition algorithm is trained to capture specific facial features that may reduce a degree of diversity between users. As discussed herein, in some examples, the removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two faces is a pair of sunglasses, and the non-removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two faces is facial hair.
6 ist ein Ablaufplan, der einen beispielhaften Prozess darstellt, der durch eine Computervorrichtung ausgeführt werden kann, wenn in dem Bild für die Gesichtserkennung ein entfernbares Gesichtsmerkmal erfasst worden ist, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann. Der Prozess 600 kann durch irgendeine in dieser Offenbarung beschriebene Computervorrichtung ausgeführt werden. Nur zur Erleichterung der Darstellung wird der Prozess 600 hier in Bezug auf die Computervorrichtung 10 aus 1 im Kontext der in Bezug auf 24 beschriebenen Analyseverfahren beschrieben. 6 FIG. 10 is a flowchart illustrating an exemplary process that can be performed by a computing device when a removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two faces has been detected in the facial recognition image. The process 600 may be performed by any computing device described in this disclosure. Only to facilitate the presentation is the process 600 here in relation to the computing device 10 out 1 in the context of 24 described analysis method described.
Der Prozess 600 kann beginnen, wenn die Computervorrichtung 10 erfasst, dass die Gesichtsschablone das entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, und für den Nutzer eine Mitteilung, dass er das entfernbare Gesichtsmerkmal entfernen soll, (z. B. Schritt 510 in dem in 5 dargestellten Prozess 500) ausgibt. In einigen Beispielen kann der Prozess 600 durch Aufnehmen eines weiteren Bilds (z. B. eines zweiten Bilds) für die Gesichtserkennung beginnen (602). In vielen Fällen kann die Computervorrichtung 10 eine Bildaufnahmevorrichtung wie etwa eine Kamera 26 verwenden. Die Computervorrichtung 10 kann aus dem zweiten Bild eine weitere Gesichtsschablone (z. B. eine zweite Gesichtsschablone) berechnen (604). Obwohl das zweite Bild und die zweite Gesichtsschablone mehreren Zwecken dienen können, wird der Prozess 600 nur zur Erleichterung der Darstellung in Bezug auf ein zweites Authentisierungsbild und auf eine zweite Authentisierungsgesichtsschablone beschrieben. In einem Beispiel können das Gesichtsmerkmalsmodul 14 und/oder das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 die zweite Authentisierungsgesichtsschablone aus dem zweiten Authentisierungsgesichtsbild berechnen.The process 600 can start when the computer device 10 detects that the facial mask contains the removable facial feature and notifies the user to remove the removable facial feature (eg, step 510 in the 5 presented process 500 ). In some examples, the process may 600 by capturing another image (eg, a second image) for face detection (602). In many cases, the computing device can 10 an image pickup device such as a camera 26 use. The computer device 10 may compute (604) another facial template (eg, a second facial template) from the second image. Although the second image and the second facial template can serve multiple purposes, the process becomes 600 for ease of illustration with respect to a second authentication image and to a second authentication face template. In one example, the facial feature module 14 and / or the face authentication module 16 calculate the second authentication face template from the second authentication face image.
Ferner kann der Prozess 600 eine Ähnlichkeitsbewertung zwischen der zweiten Gesichtsschablone und der registrierten Gesichtsschablone berechnen (606). Zum Beispiel kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 an das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 eine Nachricht senden, die angibt, dass die Gesichtsschablone das entfernbare Gesichtsmerkmal oder das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal, das die Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann, nicht enthält. Der Prozess 600 kann das Analysieren der zweiten Gesichtsschablone auf ein entfernbares Gesichtsmerkmal und/oder auf ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringert, (z. B. Schritt (506) aus Prozess 500) enthalten.Furthermore, the process can 600 calculate a similarity score between the second facial template and the registered facial template (606). For example, the facial feature module 14 to the face authentication module 16 send a message indicating that the facial mask does not contain the removable facial feature or the non-removable facial feature that can reduce the diversity between two faces. The process 600 For example, analyzing the second facial mask on a removable facial feature and / or on a non-removable facial feature that provides a degree of diversity between two faces decreases, (eg step ( 506 ) out of process 500 ) contain.
7 ist ein Ablaufplan, der einen beispielhaften Prozess darstellt, der durch eine Computervorrichtung ausgeführt werden kann, wenn in dem Bild für die Gesichtserkennung ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal erfasst worden ist, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringern kann. Der Prozess 700 kann durch irgendeine in dieser Offenbarung beschriebene Computervorrichtung ausgeführt werden. Nur zur Erleichterung der Darstellung ist der Prozess 700 hier in Bezug auf die Computervorrichtung 10 aus 1 in dem Kontext der in Bezug auf 24 beschriebenen Analyseverfahren beschrieben. 7 FIG. 13 is a flowchart illustrating an exemplary process that can be performed by a computing device when a non-removable facial feature that can reduce a degree of diversity between two faces has been detected in the facial recognition image. The process 700 may be performed by any computing device described in this disclosure. Just to facilitate the presentation is the process 700 here in relation to the computing device 10 out 1 in the context of 24 described analysis method described.
Der Prozess 700 kann beginnen, wenn die Computervorrichtung 10 erfasst, dass die Gesichtsschablone das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, und einen ersten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert auf einen zweiten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert einstellt (z. B. der Schritt 514 in dem in 5 dargestellten Prozess 500). Zum Beispiel kann das Gesichtsmerkmalsmodul 14 an das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 eine Nachricht senden, die angibt, dass in der Gesichtsschablone das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal 16 erfasst wurde. Das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 kann den ersten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert in Reaktion auf die Nachricht auf einen zweiten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert einstellen, wobei der zweite Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert höher als der erste Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist.The process 700 can start when the computer device 10 detects that the facial mask contains the non-removable facial feature and sets a first similarity score threshold to a second similarity score threshold (e.g., step 514 in the 5 presented process 500 ). For example, the facial feature module 14 to the face authentication module 16 send a message indicating that the facial template is the non-removable facial feature 16 was recorded. The face authentication module 16 may set the first similarity scoring threshold in response to the message to a second similarity scoring threshold, wherein the second similarity scoring threshold is higher than the first similarity scoring threshold.
In einigen Beispielen kann der Prozess 700 eine Ähnlichkeitsbewertung zwischen der Gesichtsschablone und der registrierten Gesichtsschablone berechnen (702). Der Prozess 700 kann bestimmen, ob die Ähnlichkeitsbewertung höher als der zweite Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist (704). Falls der Ähnlichkeitsschwellenwert höher als der zweite Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist („Ja“-Zweig aus 704), kann der Prozess 700 das Gewähren der Authentisierung durch Gesichtserkennung enthalten (706). Zum Beispiel kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 bestimmen, dass die Ähnlichkeitsbewertung höher als der zweite Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist, und den Nutzer, der Zugriff auf die Computervorrichtung 10 zu erlangen versucht, authentisieren. Beim Gewähren der Authentisierung durch Gesichtserkennung kann der Prozess 700 die Computervorrichtung 10 aus einem gesicherten Zustand in einen entsicherten Zustand überführen (708).In some examples, the process may 700 Calculate a similarity score between the facial template and the registered facial template (702). The process 700 can determine if the similarity score is higher than the second similarity score threshold (704). If the similarity threshold is higher than the second similarity evaluation threshold ("yes" branch from 704), the process may 700 granting face recognition authentication (706). For example, the face authentication module 16 determine that the similarity score is higher than the second similarity score threshold and the user accessing the computing device 10 tries to authenticate. When granting authentication through face recognition, the process can 700 the computer device 10 from a saved state to an unlocked state (708).
Falls die Ähnlichkeitsbewertung kleiner als der zweite Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist („Nein“-Zweig aus 708), kann der Prozess 700 die Authentisierung verwehren (710). Das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 kann bestimmen, dass die Ähnlichkeitsbewertung kleiner als der eingestellte Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert ist, und kann den Nutzer, der Zugriff auf die Computervorrichtung 10 zu erlangen versucht, nicht authentisieren. Der Prozess 700 kann verhindern, dass die Computervorrichtung 10 aus dem gesicherten Zustand in einen entsicherten Zustand übergeht (712).If the similarity score is less than the second similarity score threshold ("no" branch from 708), the process may 700 deny authentication (710). The face authentication module 16 may determine that the similarity score is less than the set similarity score threshold, and may allow the user access to the computing device 10 trying to obtain, not authenticate. The process 700 can prevent the computer device 10 from the secured state to an unlocked state (712).
In einigen Beispielen kann der Prozess 700 bestimmen, ob eine Authentisierungssitzung abgeschlossen ist. Zum Beispiel kann das Bestimmen, dass eine Authentisierungssitzung abgeschlossen ist, das Bestimmen, ob die Authentisierung durch Gesichtserkennung verwehrt und/oder gewährt wurde, enthalten. In einem Beispiel kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 aufgrund dessen, ob der Zugriff durch Gesichtserkennung für die Authentisierungsschablone gewährt wurde, bestimmen, ob die Authentisierungssitzung beendet wurde. Ferner kann der Prozess 700 das Zurückstellen des zweiten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwerts auf den ersten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert in Reaktion auf die Bestimmung, dass die Authentisierungssitzung abgeschlossen ist, enthalten. Zum Beispiel kann das Gesichtsauthentisierungsmodul 16 den zweiten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert auf den Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert zurück verringern, wenn die Authentisierungssitzung abgeschlossen ist.In some examples, the process may 700 determine if an authentication session is complete. For example, determining that an authentication session has been completed may include determining whether authentication by face recognition has been denied and / or granted. In one example, the face authentication module 16 based on whether face recognition access has been granted to the authentication template, determine whether the authentication session has ended. Furthermore, the process can 700 resetting the second similarity scoring threshold to the first similarity scoring threshold in response to the determination that the authentication session is completed. For example, the face authentication module 16 reduce the second similarity scoring threshold back to the similarity scoring threshold when the authentication session is completed.
Ein beispielhaftes Verfahren enthält das Aufnehmen eines Bilds, das wenigstens ein Gesicht eines Nutzers enthält, durch eine Kamera einer Computervorrichtung, das Berechnen einer Gesichtsschablone des Gesichts des Nutzers in dem Bild und das Analysieren der Gesichtsschablone, um zu bestimmen, ob das Gesicht ein entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringert, und/oder ein nicht entfernbares Gesichtsmerkmal, das einen Grad der Verschiedenartigkeit zwischen zwei Gesichtern verringert, enthält. Wenn das Gesicht das entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, enthält das Verfahren ferner das Ausgeben einer Mitteilung, dass er das entfernbare Gesichtsmerkmal entfernen soll, für den Nutzer. Wenn das Gesicht das nicht entfernbare Gesichtsmerkmal enthält, enthält das Verfahren ferner das Einstellen eines ersten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwerts auf einen zweiten Ähnlichkeitsbewertungsschwellenwert.An exemplary method includes capturing an image containing at least one user's face through a camera of a computing device, calculating a facial mask of the user's face in the image, and analyzing the facial mask to determine if the face is a removable facial feature , which reduces a degree of diversity between two faces, and / or contains a non-removable facial feature that reduces a degree of diversity between two faces. If the face contains the removable facial feature, the method further includes outputting to the user a message to remove the removable facial feature. If the face contains the non-removable facial feature, the method further includes setting a first similarity scoring threshold to a second similarity scoring threshold.
Die hier beschriebenen Techniken können wenigstens teilweise in Hardware, Software, Firmware oder irgendeiner Kombination davon implementiert werden. Zum Beispiel können verschiedene Aspekte der beschriebenen Ausführungsformen innerhalb eines oder mehrerer Prozessoren einschließlich eines oder mehrerer Mikroprozessoren, digitaler Signalprozessoren (DSPs), anwendungsspezifischer integrierter Schaltungen (ASICs), frei programmierbarer logischer Anordnungen (FPGAs) oder irgendeiner anderen äquivalenten integrierten oder diskreten Logikschaltungsanordnung sowie irgendeiner Kombination solcher Komponenten implementiert werden. Der Begriff „Prozessor“ oder „Verarbeitungsschaltungsanordnung“ kann sich allgemein auf irgendeine der vorstehenden Logikschaltungsanordnungen, allein oder zusammen mit einer anderen Logikschaltungsanordnung, oder auf irgendeine andere äquivalente Schaltungsanordnung beziehen. Eine Steuereinheit, die Hardware enthält, kann ebenfalls eine oder mehrere der Techniken dieser Offenbarung ausführen.The techniques described herein may be implemented, at least in part, in hardware, software, firmware, or any combination thereof. For example, various aspects of the described embodiments may reside within one or more processors including one or more microprocessors, digital signal processors (DSPs), application specific integrated circuits (ASICs), programmable logic devices (FPGAs), or any other equivalent integrated or discrete logic circuitry, as well as any combination such components are implemented. The term "processor" or "processing circuitry" may generally refer to any of the foregoing logic circuitry, alone or in conjunction with other logic circuitry, or any other equivalent circuitry. A controller including hardware may also perform one or more of the techniques of this disclosure.
Diese Hardware, Software und Firmware kann innerhalb derselben Vorrichtung oder innerhalb getrennter Vorrichtungen implementiert werden, um die verschiedenen hier beschriebenen Techniken zu unterstützen. Außerdem kann irgendeine der hier beschriebenen Einheiten, irgendeines der hier beschriebenen Module oder irgendeine der hier beschriebenen Komponenten zusammen oder getrennt als diskrete, aber interoperable Logikvorrichtung implementiert werden. Die Darstellung verschiedener Merkmale als Module oder Einheiten soll verschiedene Funktionsaspekte hervorheben und bedeutet nicht notwendig, dass diese Module oder Einheiten durch getrennte Hardware-, Firmware oder Softwarekomponenten verwirklicht sind. Vielmehr kann die einem oder mehreren Modulen oder Einheiten zugeordnete Funktionalität durch getrennte Hardware-, Firmware oder Softwarekomponenten oder integriert innerhalb gemeinsamer oder getrennter Hardware-, Firmware oder Softwarekomponenten ausgeführt werden.This hardware, software and firmware may be implemented within the same device or within separate devices to support the various techniques described herein. In addition, any of the units described herein, any of the modules described herein, or any of the components described herein may be implemented together or separately as a discrete but interoperable logic device. The presentation of various features as modules or units is intended to highlight various functional aspects and does not necessarily imply that these modules or units are implemented by separate hardware, firmware, or software components. Rather, the functionality associated with one or more modules or units may be performed by separate hardware, firmware, or software components or integrated within common or separate hardware, firmware, or software components.
Die hier beschriebenen Techniken können ebenfalls in einem Herstellungsartikel einschließlich eines computerlesbaren Ablagemediums, das mit Anweisungen codiert ist, verkörpert oder codiert werden. Die in einen Herstellungsartikel, der ein codiertes computerlesbares Speichermedium enthält, eingebetteten oder codierten Anweisungen können veranlassen, dass einer oder mehrere programmierbare Prozessoren oder andere Prozessoren, wie etwa, wenn Anweisungen, die in dem computerlesbaren Ablagemedium enthalten oder codiert sind, durch den einen oder durch die mehreren Prozessoren ausgeführt werden, eine oder mehrere der hier beschriebenen Techniken implementieren. Computerlesbare Ablagemedien können Schreib-Lese-Speicher (RAM), Nur-Lese-Speicher (ROM), programmierbaren Nur-Lese-Speicher (PROM), löschbaren programmierbaren Nur-Lese-Speicher (EPROM), elektronisch löschbaren programmierbaren Nur-Lese-Speicher (EEPROM), Flash-Speicher, eine Festplatte, eine Compakt-Disc-ROM (CD-ROM), eine Diskette, eine Kassette, magnetische Medien, optische Medien oder andere computerlesbare Medien enthalten. In einigen Beispielen kann ein Herstellungsartikel eines oder mehrere computerlesbare Ablagemedien umfassen.The techniques described herein may also be embodied or encoded in an article of manufacture including a computer-readable storage medium encoded with instructions. The instructions embedded or coded into an article of manufacture containing a coded computer-readable storage medium may cause one or more programmable processors or other processors, such as instructions contained or encoded in the computer-readable storage medium, to pass through or through the multiple processors are executing, implementing one or more of the techniques described herein. Computer readable storage media may include random access memory (RAM), read only memory (ROM), programmable read only memory (PROM), erasable programmable read only memory (EPROM), electronically erasable programmable read only memory (EEPROM), flash memory, a hard disk, a compact disc ROM (CD-ROM), a floppy disk, a cassette, magnetic media, optical media or other computer-readable media. In some examples, an article of manufacture may include one or more computer-readable storage media.
In einigen Beispielen können die computerlesbaren Ablagemedien nichtflüchtige Medien umfassen. Der Begriff „nichtflüchtig“ kann angeben, dass das Ablagemedium konkret ist und nicht in einer Trägerwelle oder in einem ausgebreiteten Signal verkörpert ist. In bestimmten Beispielen kann ein nichtflüchtiges Ablagemedium Daten speichern, die sich (z. B. in einem RAM oder Cache) im Zeitverlauf ändern können.In some examples, the computer readable storage media may include nonvolatile media. The term "non-volatile" may indicate that the storage medium is concrete and is not embodied in a carrier wave or in a propagated signal. In certain examples, a nonvolatile storage medium may store data that may change (eg, in a RAM or cache) over time.