KR20130115253A - Automated local advertising interface - Google Patents
Automated local advertising interface Download PDFInfo
- Publication number
- KR20130115253A KR20130115253A KR1020137009477A KR20137009477A KR20130115253A KR 20130115253 A KR20130115253 A KR 20130115253A KR 1020137009477 A KR1020137009477 A KR 1020137009477A KR 20137009477 A KR20137009477 A KR 20137009477A KR 20130115253 A KR20130115253 A KR 20130115253A
- Authority
- KR
- South Korea
- Prior art keywords
- advertisement
- information
- budget
- business
- keywords
- Prior art date
Links
Images
Classifications
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q30/00—Commerce
- G06Q30/02—Marketing; Price estimation or determination; Fundraising
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q30/00—Commerce
- G06Q30/02—Marketing; Price estimation or determination; Fundraising
- G06Q30/0241—Advertisements
- G06Q30/0242—Determining effectiveness of advertisements
- G06Q30/0246—Traffic
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q30/00—Commerce
- G06Q30/02—Marketing; Price estimation or determination; Fundraising
- G06Q30/0241—Advertisements
- G06Q30/0273—Determination of fees for advertising
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q30/00—Commerce
- G06Q30/02—Marketing; Price estimation or determination; Fundraising
- G06Q30/0241—Advertisements
- G06Q30/0276—Advertisement creation
Abstract
로컬 컨텐츠를 자동화하기 위한 시스템, 방법 및 컴퓨터 프로그램 제품을 개시한다. 일부 구현예에서, 광고 관리기 및 비지니스 테이블이 백엔드 시스템(backend system)에 의해 제공될 수 있다. 비지니스 테이블은 예컨대 사용자 정보, 요금 정보(billing information)를 포함한 사용자 계정 정보, 캠페인 관련 정보(campaign related information), 및 하나 이상의 로컬 비지니스 광고주에 연계된 광고 데이터뿐만 아니라 지리적 타겟팅 정보를 저장할 수 있다. 비지니스 테이블에 저장된 정보에 기초하여, 광고 관리기는 로컬 비지니스 광고주를 위해 구체적인 온라인 광고 캠페인의 맞춤(tailor)을 행할 수 있다. 신규 정보 또는 갱신된 정보가 발견되는 경우, 광고 관리기는 로컬 비지니스 광고주에 연계된 하나 이상의 비지니스 광고 리스팅에 대한 캠페인 관리 업데이트를 개시할 수 있다.Disclosed are a system, method, and computer program product for automating local content. In some implementations, the advertisement manager and business table can be provided by a backend system. The business table may store, for example, geographic targeting information as well as user account information, user account information including billing information, campaign related information, and advertisement data associated with one or more local business advertisers. Based on the information stored in the business table, the advertisement manager may tailor a specific online advertising campaign for the local business advertiser. If new or updated information is found, the advertisement manager may initiate a campaign management update for one or more business advertisement listings associated with the local business advertiser.
Description
본 발명의 청구 대상은 전반적으로 정보 제시(information presentation)에 관한 것이다.The subject matter of the present invention relates generally to information presentation.
로컬 검색(local search)은 사용자가 사용자의 지리적 검색 기준을 충족하는 제품, 서비스 또는 비지니스에 대해 원하는 정보를 찾으려고 하는 온라인 검색 시장의 단편이다. 로컬 검색은 낮은 CPL(cost per lead)로 상당히 정확한 타겟팅 능력을 제공하는 사용자 지향 광고 장소(user-directed advertising venue)를 제공할 수 있다.Local search is a fragment of the online search market in which a user attempts to find the desired information about a product, service or business that meets a user's geographic search criteria. Local search can provide a user-directed advertising venue that offers fairly accurate targeting capabilities at low cost per lead.
로컬 컨텐츠를 자동화하기 위한 시스템, 방법 및 컴퓨터 프로그램 제품을 개시한다. 일부 구현예에서, 광고 관리기 및 비지니스 테이블이 백엔드 시스템(backend system)에 의해 제공될 수 있다. 비지니스 테이블은 예컨대 사용자 정보, 요금 정보(billing information)를 포함한 사용자 계정 정보, 캠페인 관련 정보(campaign related information), 및 하나 이상의 로컬 비지니스 광고주에 연계된 광고 데이터뿐만 아니라 지리적 타겟팅 정보를 저장할 수 있다. 비지니스 테이블에 저장된 정보에 기초하여, 광고 관리기는 로컬 비지니스 광고주를 위해 구체적인 온라인 광고 캠페인의 맞춤(tailor)을 행할 수 있다. 신규 정보 또는 갱신된 정보가 발견되는 경우, 광고 관리기는 로컬 비지니스 광고주에 연계된 하나 이상의 비지니스 광고 리스팅에 대한 캠페인 관리 업데이트를 개시할 수 있다.Disclosed are a system, method, and computer program product for automating local content. In some implementations, the advertisement manager and business table can be provided by a backend system. The business table may store, for example, geographic targeting information as well as user account information, user account information including billing information, campaign related information, and advertisement data associated with one or more local business advertisers. Based on the information stored in the business table, the advertisement manager may tailor a specific online advertising campaign for the local business advertiser. If new or updated information is found, the advertisement manager may initiate a campaign management update for one or more business advertisement listings associated with the local business advertiser.
일부 구현예에서는, 엔티티의 광고 캠페인을 위한 광고를 생성하기 위한 요청 및 광고의 제시를 위한 광고 요청을 수신하는 단계; 상기 엔티티에 연관된 로컬 비지니스 정보를 수신하는 단계를 포함하는, 상기 엔티티에 연관된 캠페인 정보를 수신하는 단계; 상기 광고 요청에 관련된 지리 데이터와 상기 로컬 비지니스 정보의 인터섹션(intersection)을 결정하는 단계를 포함하는, 상기 광고 요청에 관련된 상기 지리 데이터를 식별하는 단계; 수신된 상기 캠페인 정보에 기초하여 광고에 연계될 하나 이상의 키워드를, 사용자 개입 없이, 자동으로 생성하는 단계; 상기 캠페인 정보 및 생성된 상기 하나 이상의 키워드에 기초하여 광고를 생성하는 단계; 생성된 상기 하나 이상의 키워드에 연계된 하나 이상의 경매 입찰(bid)을 조정하는 단계를 포함하는, 상기 광고 캠페인을 사용자 개입 없이 자동으로 관리하는 단계; 및 결정된 상기 인터섹션에 기초하여 상기 광고 요청에 대한 응답으로 로컬 광고를 제시하는 단계를 포함하는 방법이 제공될 수 있다.In some implementations, the method further comprises: receiving a request to create an advertisement for an advertisement campaign of the entity and an advertisement request for presentation of the advertisement; Receiving campaign information associated with the entity, the method comprising receiving local business information associated with the entity; Identifying an intersection of geographic data related to the advertisement request with the local business information; Automatically generating, without user intervention, one or more keywords to be associated with an advertisement based on the received campaign information; Generating an advertisement based on the campaign information and the generated one or more keywords; Automatically managing the advertising campaign without user intervention, including adjusting one or more auction bids associated with the generated one or more keywords; And presenting a local advertisement in response to the advertisement request based on the determined intersection.
일부 구현예에서는, 명령어가 저장되는 컴퓨터 판독 가능한 매체로서, 상기 명령어는, 프로세서에 의해 실행될 때에, 상기 프로세서로 하여금, 엔티티의 광고 캠페인을 위한 광고를 생성하기 위한 요청 및 광고의 제시를 위한 광고 요청을 수신하는 동작; 상기 엔티티에 연관된 로컬 비지니스 정보를 수신하는 동작을 포함하는, 상기 엔티티에 연관된 캠페인 정보를 수신하는 동작; 상기 광고 요청에 관련된 지리 데이터와 상기 로컬 비지니스 정보의 인터섹션(intersection)을 결정하는 동작을 포함하는, 상기 광고 요청에 관련된 상기 지리 데이터를 식별하는 동작; 수신된 상기 캠페인 정보에 기초하여 광고에 연계될 하나 이상의 키워드를, 사용자 개입 없이, 자동으로 생성하는 동작; 상기 캠페인 정보 및 생성된 상기 하나 이상의 키워드에 기초하여 광고를 생성하는 동작; 생성된 상기 하나 이상의 키워드에 연계된 하나 이상의 경매 입찰을 조정하는 동작을 포함하는, 상기 광고 캠페인을 사용자 개입 없이 자동으로 관리하는 동작; 및 결정된 상기 인터섹션에 기초하여 상기 광고 요청에 대한 응답으로 로컬 광고를 제시하는 동작을 포함하는 동작을 수행하도록 하는 컴퓨터 판독 가능한 매체가 제공될 수 있다.In some implementations, a computer-readable medium on which instructions are stored, wherein the instructions, when executed by a processor, cause the processor to generate an advertisement for an advertisement campaign of an entity and an advertisement request for presentation of the advertisement. Receiving; Receiving campaign information associated with the entity, the method comprising receiving local business information associated with the entity; Identifying the geographic data related to the ad request, the method comprising determining an intersection of geographic data related to the ad request and the local business information; Automatically generating, without user intervention, one or more keywords to be associated with an advertisement based on the received campaign information; Generating an advertisement based on the campaign information and the generated one or more keywords; Automatically managing the advertising campaign without user intervention, including adjusting one or more auction bids associated with the generated one or more keywords; And presenting a local advertisement in response to the advertisement request based on the determined intersection.
일부 구현예에서, 인터페이스를 생성하고, 상기 인터페이스를 통해, 엔티티의 광고 캠페인을 위한 광고를 생성하기 위한 요청 및 상기 엔티티에 연관된 캠페인 정보를 수신하는 광고 관리기; 수신된 상기 캠페인 정보에 기초하여 광고에 연계될 하나 이상의 키워드를, 사용자 개입 없이, 자동으로 생성하는 키워드 생성기; 및 사용자 개입 없이, 상기 광고 캠페인을 관리하고, 생성한 상기 하나 이상의 키워드에 연계된 하나 이상의 경매 입찰을 조정하는 경매 입찰 관리기를 포함하는 시스템이 제공될 수 있다.In some implementations, an advertisement manager for creating an interface and receiving, via the interface, a request to generate an advertisement for an advertisement campaign of an entity and campaign information associated with the entity; A keyword generator that automatically generates one or more keywords to be associated with an advertisement based on the received campaign information, without user intervention; And an auction bid manager that manages the advertising campaign and adjusts one or more auction bids associated with the one or more keywords generated without user intervention.
본 발명의 하나 이상의 실시예의 세부 구성은 첨부 도면 및 이하의 상세한 설명에 나타내어져 있다. 본 발명의 기타 특징, 목적 및 장점은 이하의 상세한 설명, 도면, 및 청구범위로부터 명확하게 될 것이다.Detailed configurations of one or more embodiments of the invention are set forth in the accompanying drawings and the description below. Other features, objects, and advantages of the invention will be apparent from the following detailed description, drawings, and claims.
도 1은 일례의 컨텐츠 제시 시스템(content presentation system)을 보여주는 블록도이다.
도 2는 일례의 데이터 흐름을 보여주는 데이터 흐름도이다.
도 3은 비지니스 광고가 제작될 수 있는 비지니스 광고 목록 페이지를 디스플레이하는 비지니스 광고 목록 인터페이스의 예를 도시하는 도면이다.
도 4는 로컬 비지니스 온라인 캠페인이 작성될 수 있는 셋업 인터페이스의 예를 도시하는 도면이다.
도 5는 로컬 비지니스 광고주가 여러 개의 경매 입찰 및 지출 관리 옵션(bidding and spending management option) 중의 하나를 참조할 수 있는 예산 권유 차트(budget recommendation chart)의 예를 도시하는 도면이다.
도 6은 로컬 비지니스 광고 리스팅이 작성된 후에 로컬 비지니스 광고주에게 제시될 수 있는 통계 페이지의 예를 도시하는 도면이다.
도 7은 컨텐츠를 사용자에게 제시하기 위한 프로세스의 예를 도시하는 도면이다.
도 8은 본 명세서에서 설명되는 방법 및 프로세스를 실행하기 위해 이용될 수 있는 포괄적 처리 장치의 블록도이다.
여러 도면에서의 동일한 참조 부호는 동일한 요소를 나타낸다.1 is a block diagram illustrating an example content presentation system.
2 is a data flow diagram illustrating an example data flow.
3 is a diagram illustrating an example of a business advertisement listing interface displaying a business advertisement listing page upon which business advertisements may be produced.
4 is a diagram illustrating an example of a setup interface in which a local business online campaign can be created.
FIG. 5 illustrates an example of a budget recommendation chart in which a local business advertiser may refer to one of several bidding and spending management options.
6 is a diagram illustrating an example of a statistics page that may be presented to a local business advertiser after a local business advertisement listing has been created.
7 is a diagram illustrating an example of a process for presenting content to a user.
8 is a block diagram of a generic processing apparatus that may be used to execute the methods and processes described herein.
Like reference symbols in the various drawings indicate like elements.
도 1은 일례의 컨텐츠 제시 시스템(100)을 도시하는 블록도이다. 컨텐츠 제시 시스템(100)은 컨텐츠를 수신하여 사용자, 퍼블리셔(publisher) 및 광고주에게 제공할 수 있다. 예컨대, 컨텐츠는 웹 문서, 링크, 이미지, 광고 및 기타 정보를 포함할 수 있다. 일부 구현예에서, 컨텐츠 제시 시스템(100)은 광고주로부터 컨텐츠를 수신하고, 사용자의 액세스 컨텐츠가 퍼블리셔(예컨대, 퍼블리셔 웹페이지)에 연관될 때에 광고주 컨텐츠를 사용자에게 전달 또는 제공할 수 있다. 일부 구현예에서, 컨텐츠 제시 시스템(100)은, 액세스한 퍼블리셔 컨텐츠에 대해 문맥상으로 관련이 있고, 액세스한 퍼블리셔 컨텐츠에 적합한 포맷 및 스타일로 된 광고주 컨텐츠를 선택 및 전달할 수 있다.1 is a block diagram illustrating an example content presentation system 100. The content presentation system 100 may receive the content and provide the content to a user, a publisher, and an advertiser. For example, the content may include web documents, links, images, advertisements, and other information. In some implementations, the content presentation system 100 can receive content from an advertiser and deliver or provide advertiser content to a user when the user's access content is associated with a publisher (eg, a publisher webpage). In some implementations, the content presentation system 100 can select and deliver advertiser content in a format and style that is contextually relevant to the accessed publisher content and that is appropriate for the accessed publisher content.
일부 구현예에서, 컨텐츠는 하나 이상의 광고를 포함할 수 있다. 광고 또는 "ad"는 하나 이상의 제품, 서비스, 아이디어, 메시지, 사람, 조직 또는 기타 항목을 식별하고 홍보하는 어떠한 형태의 커뮤니케이션(communication)도 지칭할 수 있다. 광고는 상업적인 프로모션 또는 기타 커뮤니케이션으로 한정될 필요가 없다. 광고는 공익 광고(public service announcement) 또는 인쇄물이나 전자 보도 자료로 발간된 공고(public notice) 또는 방송과 같은 다른 타입의 광고문(notice)일 수 있다. 광고는 후원 컨텐츠(sponsored content)로 지칭되거나 또는 후원 컨텐츠를 포함할 수 있다.In some implementations, the content can include one or more advertisements. An advertisement or "ad" may refer to any form of communication that identifies and promotes one or more products, services, ideas, messages, people, organizations, or other items. Advertisement need not be limited to commercial promotions or other communications. The advertisement may be a public service announcement or other type of notice such as a public notice or broadcast published in print or electronic press release. The advertisement may be referred to as sponsored content or may include sponsored content.
일부 구현예에서, 광고는 다양한 매체를 통해 다양한 형태로 통신될 수 있다. 예컨대, 광고는 인터넷과 같은 상호작용 매체를 통해 통신될 수 있으며, 그래픽 광고(예컨대, 배너 광고), 텍스트 광고, 이미지 광고, 오디오 광고, 비디오 광고, 이러한 요소 중의 임의의 하나 이상을 조합한 광고, 또는 임의의 형태의 전자 방식으로 전달되는 광고를 포함할 수 있다. 광고는 임베디드 정보, 예컨대 임베디드 미디어(embedded media), 링크, 메타-정보, 및/또는 기기 실행 가능한 명령어를 포함할 수 있다. 광고는 또한 RSS 피드(Really Simple Syndication feed), 무선 채널, 텔레비전 채널, 프린트 미디어, 및 기타 미디어를 통해 통신될 수 있다.In some implementations, the advertisements can be communicated in various forms via various media. For example, advertisements may be communicated via interactive media such as the Internet, and may include graphical advertisements (eg, banner advertisements), text advertisements, image advertisements, audio advertisements, video advertisements, advertisements combining any one or more of these elements, Or advertisements delivered in any form electronically. The advertisement may include embedded information, such as embedded media, links, meta-information, and / or device executable instructions. Advertisements may also be communicated via Really Simple Syndication feeds, wireless channels, television channels, print media, and other media.
"광고"라는 용어는 단일 "창작물(creative)" 및/또는 "광고 그룹" 중의 어느 하나를 지칭할 수 있다. 창작물은 하나의 광고 노출(one ad impression)을 표현하는 어떠한 컨텐츠이어도 된다. 광고 노출은 사용자에게 보여질 수 있고/받아들여질 수 있도록 하는 광고의 어떠한 형태의 제시도 지칭한다. 일부 구현예에서, 광고 노출은 사용자 액세스 장치의 디스플레이 장치 상에 광고를 디스플레이할 때 발생할 수 있다. 광고 그룹은 동일한 광고 타겟팅 기준을 갖는 것과 같은 공통적인 특성을 공유하는 창작물의 그룹을 표현하는 엔티티일 수 있다. 광고 그룹은 광고 캠페인을 제작하기 위해 사용될 수 있다.The term "advertisement" may refer to either a single "creative" and / or "advertising group." The creation may be any content that expresses one ad impression. Ad impressions refer to any form of advertisement that can be seen and / or accepted by a user. In some implementations, ad exposure can occur when displaying an ad on a display device of a user access device. An ad group may be an entity that represents a group of creations that share common characteristics, such as having the same ad targeting criteria. Ad groups can be used to create advertising campaigns.
일부 구현예에서, 광고는 다른 컨텐츠 내에 임베드될 수 있다. 예컨대, 광고(예컨대, 신문 가입 광고)는 퍼블리셔(예컨대, 뉴스 컨텐츠 제공자)에 연관된 웹 페이지에 기타 컨텐츠(예컨대, 신문 기사)와 함께 디스플레이될 수 있다. 디스플레이될 때, 광고는 광고 공간 "슬롯(slot)" 또는 "블록"을 차지할 수 있다. 광고 공간은 정보(즉, 주어진 광고에 연관된)의 렌더링/제시를 허용하는 어떠한 공간을 포함할 수 있다. 일부 예에서, 광고 공간은 인라인 프레임(I-Frame) 또는 기타 유형의 임베드 가능한 디스플레이 요소와 같은 하이퍼텍스트 마크업 언어(HTML) 요소로서 구현될 수 있다. 광고 공간은 사용자 디스플레이의 임의의 부분 또는 전부를 포함할 수 있다. 광고 공간은 디스플레이의 별개의 분리 부분일 수도 있고, 또는 디스플레이에 걸쳐 뒤섞여 분산될 수 있다. 광고 공간은 별개의 요소일 수도 있고, 또는 복수의 부분 요소(sub-element)로 분산될 수도 있다.In some implementations, the advertisement can be embedded within other content. For example, an advertisement (eg, a newspaper subscription ad) can be displayed along with other content (eg, newspaper article) on a web page associated with a publisher (eg, news content provider). When displayed, an advertisement may occupy an advertising space "slot" or "block." Ad space may include any space that allows rendering / presentation of information (ie, associated with a given advertisement). In some examples, the ad space may be implemented as a hypertext markup language (HTML) element, such as an inline frame (I-Frame) or other type of embeddable display element. The advertising space can include any portion or all of the user display. The advertising space may be separate separate portions of the display, or may be shuffled and distributed across the display. The advertising space may be separate elements or may be distributed into a plurality of sub-elements.
일부 구현예에서, 광고는 사용자에 의해 보여지기 전에 이들 광고가 함께 디스플레이되는 웹 페이지의 주변 컨텐츠와 통합될 수 있다. 예컨대, 광고의 텍스트의 렌더링은 이 광고가 통합되는 웹 페이지 상의 텍스트와 동일하거나 또는 상호 보완하는 크기, 컬러 및 폰트 타입으로 될 수 있다. 또한, 광고는 이 광고가 통합되는 주변 웹 페이지의 크롬(chrome) 또는 동일한 컬러 스킴(color scheme)을 이용하여 디스플레이될 수 있다. 통상적으로, 광고를 둘러싸는 웹 페이지에 더 우수하게 통합될수록, 광고가 사용자에 의한 주목(notice) 및 상호작용(interaction)의 면에서 더 우수하게 작용할 것이다.In some implementations, the advertisements can be integrated with the surrounding content of the web page where they are displayed together before being viewed by the user. For example, the rendering of the text of an advertisement may be of the same, complementary size, color and font type as the text on the web page into which the advertisement is incorporated. In addition, an advertisement may be displayed using the same color scheme or chrome of the surrounding web page into which the advertisement is incorporated. Typically, the better integrated into the web page surrounding the ad, the better the ad will work in terms of notice and interaction by the user.
일부 구현예에서, 광고 시스템(100)은 광고를 어떻게 렌더링/제시할지를 동적으로 결정할 수 있다. 예컨대, 광고 시스템(100)은 특정 광고가 얼마나 많은 공간을 차지할 수 있는지를 결정할 수 있다. 더욱이, 광고 시스템(100)은 광고가 확장되거나, 수축되거나, 사이드 바로 되거나(side-barred), 배너(banner)로 되거나, 팝업되거나(popped up), 또는 특정한 퍼블리셔의 웹사이트 내에 단독으로 또는 다른 광고와 함께 디스플레이되는지를 결정할 수 있다. 예컨대, 광고 시스템(100)은 광고가 특정한 광고 블록에 제공될 수 있는지를 식별하기 위해 광고 특징(예컨대, 타이틀, 텍스트, 실행 가능 코드, 이미지, 오디오, 임베디드 정보, 타겟팅 기준 등)을 이용할 수 있다.In some implementations, the advertising system 100 can dynamically determine how to render / present the advertisement. For example, the advertising system 100 can determine how much space a particular advertisement can take up. Moreover, the advertising system 100 may be expanded, shrunk, side-barred, bannered, popped up, alone or otherwise within a particular publisher's website. May be displayed with the advertisement. For example, the advertising system 100 can use advertising features (eg, title, text, executable code, images, audio, embedded information, targeting criteria, etc.) to identify whether an advertisement can be provided in a particular advertising block. .
광고를 어떻게 렌더링/제시할지를 결정함에 있어서, 광고 시스템(100)은 광고를 그 웹 페이지 주변에 최상으로 통합하는 방법을 결정할 수 있다. 광고를 렌더링하기 전에, 광고 시스템(100)은 웹 페이지에 관련된 구체적인 데이터(예컨대, 사용되는 폰트의 타입, 컬러, 폰트 크기, 웹 페이지에 의해 사용되는 컬러 스킴 등)를 결정할 수 있다. 이 데이터를 이용하여, 광고 시스템(100)은 광고를 웹 페이지에 원활하게 통합하기 위해 광고를 최상으로 렌더링할 수 있는 폰트, 컬러, 폰트 크기, 크롬 등을 선택할 수 있다.In determining how to render / present an advertisement, the advertising system 100 may determine how to best integrate the advertisement around its web page. Prior to rendering the advertisement, the advertisement system 100 may determine specific data related to the web page (eg, type of font used, color, font size, color scheme used by the web page, etc.). Using this data, the advertising system 100 can select a font, color, font size, chrome, etc. that can render the ad best to seamlessly integrate the ad into a web page.
디스플레이된 광고의 "사용자 클릭(click-through)"은 사용자가 광고를 클릭하거나 또는 그렇지 않은 경우 광고의 선택/광고와의 상호작용을 행할 때에 발생할 수 있다. "컨버전(conversion)"은 사용자가 주어진 광고에 관련된 트랜잭션(transaction)을 완성할 때에 발생할 수 있다. 예컨대, 사용자가 광고를 클릭하여, 사용자가 광고주의 웹 페이지로 이동하게 되고, 그 웹 페이지를 떠나기 전에 광고주의 웹 페이지 상에서 구매를 완성할 때에 컨버전이 발생할 수 있다. 또 다른 예에서, 컨버전은, 사용자에 대한 광고의 디스플레이, 및 사전에 정해진 시간(예컨대, 7일) 내에서의 광고주의 웹 페이지 상에서의 해당 구매일 수 있다.“User click-through” of the displayed advertisement may occur when the user clicks on the advertisement or otherwise selects / interacts with the advertisement. "Conversion" may occur when a user completes a transaction related to a given advertisement. For example, a conversion may occur when a user clicks on an advertisement, the user navigates to the advertiser's web page and completes a purchase on the advertiser's web page before leaving the web page. In another example, conversion may be the display of an advertisement for a user, and the corresponding purchase on an advertiser's web page within a predetermined time (eg, seven days).
도 1에 도시된 바와 같이, 광고 시스템(100)은 하나 이상의 컨텐츠 제공자(예컨대, 광고주 102), 하나 이상의 퍼블리셔(104), 컨텐츠 관리 시스템(CMS)(106), 및 하나 이상의 사용자 액세스 장치(108)(사용자 액세스 장치 108a∼108c)를 포함할 수 있다. 이들 구성요소의 전부는 네트워크(110)에 접속될 수 있다. 도 1의 이들 구성요소(102, 104, 106, 108, 110)의 각각은 하드웨어 요소, 소프트웨어 요소, 펌웨어 요소, 또는 이들 요소의 임의의 조합으로 구현되거나, 또는 하드웨어 요소, 소프트웨어 요소, 펌웨어 요소, 또는 이들 요소의 임의의 조합과 연계될 수 있다. 예컨대, 구성요소(102, 104, 106, 108, 110)는 범용 서버, 소프트웨어 프로세스 및 엔진, 및/또는 다양한 임베디드 시스템으로 구현되거나 이들과 연계될 수 있다. 예컨대, 구성요소(102, 104, 106, 110)는 광고 분배 네트워크로서 작용할 수 있다. 광고를 분배하는 것을 언급하고 있지만, 광고 시스템(100)은 다른 형태의 후원 컨텐츠를 포함한 다른 형태의 컨텐츠를 분배하는 것에도 적합할 수 있다.As shown in FIG. 1, the advertising system 100 may include one or more content providers (eg, advertiser 102), one or
광고주(102)는 광고에 연계되는 임의의 엔티티를 포함할 수 있다. 광고주(102)는 광고에 관련된 제품 및/또는 서비스를 제공하거나 또는 광고에 관련된 제품 및/또는 서비스에 연계될 수 있다. 예컨대, 광고주(102)는 소매업자, 도매업자, 창고(warehouse), 제조업체, 배급업자(distributor), 의료인(health care provider), 교육 기관(educational establishment), 금융 기관(financial establishments), 기술 공급자, 에너지 공급자, 공공재 공급자(utility provider), 또는 임의의 기타 제품 또는 서비스 공급자 또는 배급자를 포함하거나 이들과 연계될 수 있다.
광고주(102)는 광고주에 의해 제공되거나 광고주에 연계되는 제품 또는 서비스에 관련될 수 있는 광고를 직간접적으로 발생하고, 유지하고 및/또는 추적할 수 있다. 광고주(102)는 네트워크(110)에 연결된, 서버 또는 임베디드 시스템과 같은, 하나 이상의 데이터 처리 시스템(112)을 포함하거나 유지할 수 있다. 광고주(102)는 하나 이상의 데이터 처리 시스템 상에서 실행되는 하나 이상의 프로세스를 포함하거나 유지할 수 있다.The
퍼블리셔(104)는 광고 시스템(100)에서의 컨텐츠를 발생하고, 유지하고, 제공하고, 제시하고 및/또는 처리하는 임의의 엔티티를 포함할 수 있다. 퍼블리셔 "컨텐츠"는 기사, 디스커션 쓰레드(discussion thread), 리포트, 분석, 재무제표(financial statements), 뮤직, 비디오, 그래픽, 검색 결과, 웹페이지 목록, 정보 공급(예컨대, RSS 피드), 텔레비전 방송, 라디오 방송, 인쇄 간행물 등과 같은 웹 기반 정보를 포함한 다양한 타입의 컨텐츠를 포함할 수 있다. 퍼블리셔(104)는 네트워크(110)에 연결된, 서버 또는 임베디드 시스템과 같은, 하나 이상의 데이터 처리 시스템(114)을 포함하거나 유지할 수 있다. 퍼블리셔(104)는 데이터 처리 시스템 상에서 실행되는 하나 이상의 프로세스를 포함하거나 유지할 수 있다. 일부 구현예에서, 퍼블리셔(104)는 컨텐츠 또는 기타 정보를 저장하기 위한 하나 이상의 컨텐츠 저장소(repository)(124)를 포함할 수 있다.
일부 구현예에서, 퍼블리셔(104)는 컨텐츠 제공자를 포함할 수 있다. 예컨대, 컨텐츠 제공자는, 온라인 간행물 및 뉴스 제공자(예컨대, 온라인 신문, 온라인 잡지, 텔레비전 웹사이트 등) 또는 온라인 서비스 제공자(예컨대, 금융 서비스 제공자, 의료 서비스 제공자 등)와 같은, 인터넷 존재(internet presence)를 갖는 제공자를 포함할 수 있다. 퍼블리셔(104)는 또한 텔레비전 방송국, 라디오 방송국, 위상 방송국, 인쇄 출판사, 및 기타 컨텐츠 제공자를 포함할 수 있다. 퍼블리셔(104) 중의 하나 이상은 CMS에 연계되는 컨텐츠 네트워크를 표현할 수 있다.In some implementations, the
일부 구현예에서, 퍼블리셔(104)는 검색 서비스를 포함할 수 있다. 예컨대, 검색 서비스는, 월드 와이드 웹을 검색하는 온라인 검색 서비스, 온라인 지식 데이터베이스 검색 서비스(예컨대, 사전, 백과사전 등) 등과 같은 인터넷 존재를 갖는 검색 서비스를 포함할 수 있다.In some implementations, the
퍼블리셔(104)는 웹 기반 및 논-웹 기반(non-web based) 미디어 및 폼을 포함한 다양한 미디어를 통해 다양한 폼으로 컨텐츠를 제공하거나 제시할 수 있다. 퍼블리셔(104)는 이러한 컨텐츠를 발생하거나 및/또는 유지하거나, 및/또는 다른 네트워크 자원으로부터 컨텐츠를 탐색(retrieve)할 수 있다.
CMS(106)는 컨텐츠(예컨대, 광고)를 관리하고, 광고주(102), 퍼블리셔(104) 및 사용자 액세스 장치(108)에 다양한 서비스를 제공할 수 있다. CMS(106)는 광고를 저장소(126)에 저장하고, 광고 시스템(100)을 통한 사용자 액세스 장치(108)로의 광고의 분배 또는 타겟팅을 용이하게 할 수 있다.
CMS(106)는 네트워크(110)에 연결된, 서버 또는 임베디드 시스템과 같은, 하나 이상의 데이터 처리 시스템(116)을 포함할 수 있다. CMS(106)는 또한 서버 프로세스와 같은 하나 이상의 프로세스를 포함할 수 있다. 일부 구현예에서, CMS(106)는 광고 서빙 시스템(ad serving system)(120) 및 하나 이상의 백엔드 처리 시스템(backend processing system)(118)을 포함할 수 있다. 광고 서빙 시스템(120)은 하나 이상의 데이터 처리 시스템(116)을 포함할 수 있고, 광고를 퍼블리셔 또는 사용자 액세스 장치에 전달하는 것과 연계된 기능을 수행할 수 있다. 백엔드 처리 시스템(118)은 하나 이상의 데이터 처리 시스템(116)을 포함할 수 있다. 백엔드 처리 시스템(118)은, 전달할 관련 광고를 식별하는 것과, 광고를 커스터마이즈하는 것과, 필터링 프로세스를 수행하는 것과, 리포트를 발생하는 것과, 계정(account) 및 이용 정보를 유지하는 것과, 기타 백엔드 시스템 처리에 연계된 기능을 수행할 수 있다. CMS(106)은 광고주(102)로부터의 광고를 퍼블리셔(104)를 통해 사용자 액세스 장치(108)에 분배하도록 백엔드 처리 시스템(118) 및 광고 서빙 시스템(120)을 이용할 수 있다.
일부 구현예에서, CMS(106)는 퍼블리셔(104)에게 다양한 특징(feature)을 제공할 수 있다. CMS(106)은 사용자가 퍼블리셔(104)로부터의 컨텐츠를 액세스할 때 광고(광고주(102)에 연계된)를 사용자 액세스 장치(108)에 전달할 수 있다. 예컨대, CMS(106)는 퍼블리셔 사이트, 사이트 컨텐츠 및 퍼블리셔 오디언스(publisher audiences)에 관련이 있는 광고를 전달할 수 있다. 또 다른 예에서, CMS(106)은, 퍼블리셔(104)로 하여금, 구체적인 제품 및 서비스뿐만 아니라 퍼블리셔(104)에 의해 제공된 컨텐츠가 디스플레이된 연관된 광고를 검색하고 선택할 수 있도록 한다. 일부 구현예에서, 퍼블리셔(104)는 광고 저장소(126)에서 광고를 검색하고, 광고의 컨텐츠를 디스플레이하기 위한 특정 광고를 선택할 수 있다.In some implementations, the
사용자 액세스 장치(108)는 네트워크(110)로부터 정보를 수신할 수 있는 장치를 포함할 수 있다. 사용자 액세스 장치(108)는 범용 컴퓨팅 요소, 및/또는 구체적인 태스크를 수행하기 위한 특정 요소로 최적화된 임베디드 시스템을 포함할 수 있다. 사용자 액세스 장치(108)의 예에는 개인용 컴퓨터(예컨대, 데스크탑 컴퓨터), 모바일 컴퓨팅 장치, 셀룰러 전화, 스마트폰, 미디어 플레이어/레코더, 뮤직 플레이어, 게임 콘솔, 미디어 센터, 미디어 플레이어, 전자 태블릿, 디지털 보조 장치(PDA), 텔레비전 시스템, 오디오 시스템, 라디오 시스템, 이동 가능한 저장 장치, 내비게이션 시스템, 셋톱 박스, 및 기타 전자 장치 등이 있다. 사용자 액세스 장치(108)는 또한 다양한 기기 상에서 실행되는 프로세스와 같은 다양한 기타 요소를 포함할 수 있다. 일부 구현예에서, 사용자 액세스 장치는 전자 장치가 아니다(예컨대, 인쇄된 간행물).
네트워크(110)는 구성요소(108, 112, 114, 116)와 같은 다양한 네트워크 노드들 간의 통신을 용이하게 하는 어떠한 구성요소 또는 시스템도 포함할 수 있다. 네트워크(110)는 컴퓨터 네트워크, 전화 또는 기타 통신 네트워크, 인터넷 등과 같은 하나 이상의 전기통신 네트워크를 포함할 수 있다. 네트워크(110)는 넓은 영역(예컨대, WAN) 또는 근거리 영역(예컨대, LAN)을 둘러싸는 공유된 공개 또는 개인 데이터 네트워크(예컨대, 인트라넷, 피어-투-피어 네트워크, 개인 네트워크, 가상 개인 네트워크(VPN) 등)를 포함할 수 있다. 일부 구현예에서, 네트워크(110)는 인터넷 프로토콜(IP)을 이용한 패킷 교환을 통해 데이터 교환을 용이하게 할 수 있다. 네트워크(110)는 또한 유선 및/또는 무선 연결성 및 통신을 용이하게 할 수 있다.
일부 구현예에서, 사용자 액세스 장치(108) 및 광고주(102)는 CMS(106)에 이용 정보(예컨대, 광고에 관련된 클릭-쓰로우 또는 컨버전이 발생하였는지의 여부)를 제공할 수 있다. 이 이용 정보는 서빙된 컨텐츠에 관련된 측정된 또는 관측된 사용자 동작을 포함할 수 있다. 예컨대, CMS(106)는 이용 정보를 기반으로 하여 퍼블리셔(104)에게 입금하고 광고주(102)에게 청구하는 것과 같은 금융 트랜잭션을 수행할 수 있다.In some implementations,
일부 구현예에서, 퍼블리셔는 검색 서비스일 수 있다. 검색 서비스는 검색 결과에 대한 질의(query)를 수신할 수 있다. 그에 대한 응답으로, 검색 서비스는 도큐먼트의 인덱스로부터(예컨대, 웹 페이지의 인덱스로부터) 관련 검색 결과를 탐색할 수 있다. 일례의 검색 서비스가, 호주의 Brisbane에서 개최된 Seventh International World Wide Web Conference에서 S. Brin 및 L. Page가 발표한 ""The Anatomy of a Large-Scale Hypertextual Search Engine"이라는 제목의 논문과, 미국 특허 제6,285,999호에 개시되어 있으며, 이들 모두는 그 전체 내용이 원용에 의해 본 명세서에 통합되어 있다. 예컨대, 검색 결과는 웹 페이지 타이틀의 목록, 이들 웹페이지로부터 추출된 텍스트의 스니펫(snippet), 및 이들 웹페이지에 대한 하이퍼텍스트 링크를 포함할 수 있고, 사전에 정해진 검색 결과의 개수로 그룹화될 수 있다.In some implementations, the publisher can be a search service. The search service may receive a query for the search results. In response, the search service may retrieve relevant search results from the index of the document (eg, from the index of the web page). An example search service is a paper entitled "" The Anatomy of a Large-Scale Hypertextual Search Engine "published by S. Brin and L. Page at the Seventh International World Wide Web Conference in Brisbane, Australia, and a US patent. 6,285,999, all of which are hereby incorporated by reference in their entirety, eg, search results may include a list of web page titles, snippets of text extracted from these web pages, And hypertext links to these web pages, and may be grouped by a predetermined number of search results.
예컨대, 퍼블리셔(예컨대, 퍼블리셔(104) 중의 하나)는 사용자 액세스 장치(예컨대, 사용자 액세스 장치(108a))로부터 검색 질의 요청을 수신할 수 있다. 이에 대한 응답으로, 퍼블리셔는 도큐먼트의 인덱스(예컨대, 컨텐츠 저장소(124)에 포함될 수 있는 웹페이지의 인덱스)로부터 질의에 대한 관련 검색 결과를 탐색할 수 있다. 퍼블리셔는 또한 광고에 대한 요청(request for ad)을 CMS(106)에 제출할 수 있다. 광고 요청(ad request)은 광고의 원하는 개수를 포함할 수 있다. 요청된 광고의 개수는 예컨대 검색 결과, 검색 결과에 의해 차지되는 화면 또는 웹페이지의 양, 요청된 광고의 크기 및 모양 등에 좌우될 수 있다. 광고 요청(ad request)은 또한 검색 질의(입력되거나 또는 파싱된(parsed) 것과 같은), 질의를 기반으로 하는 정보(예컨대, 지리 위치 정보(geo-location information), 질의가 제휴사(affiliate)로부터 유래하였는지의 여부, 이러한 제휴사의 식별자 등), 및/또는 검색 결과에 연계되거나 검색 결과를 기반으로 하는 정보를 포함할 수 있다. 예컨대, 정보는 검색 결과에 관련된 식별자(예컨대, 도큐먼트 식별자 또는 "docID"), 검색 결과에 관련된 점수(예컨대, 정보 탐색("IR") 점수), 식별된 도큐먼트(예컨대, 웹페이지)로부터 추출된 텍스트의 스니펫, 식별된 도큐먼트의 풀 텍스트, 식별된 도큐먼트의 특징 벡터(feature vector) 등을 포함할 수 있다. 일부 구현예에서, IR 점수는 검색 질의 및 도큐먼트에 대응하는 특징 벡터의 내적(dot product), 페이지 순위 점수, 및/또는 IR 점수와 페이지 순위 점수 등의 조합으로부터 산출될 수 있다.For example, a publisher (eg, one of the publishers 104) may receive a search query request from a user access device (eg,
사용자 액세스 장치(예컨대, 사용자 액세스 장치(108a))는 CMS(106)에 의해 제공된 하나 이상의 광고와 통합된 검색 결과를 뷰어(예컨대, 브라우저 또는 기타 컨텐츠 디스플레이 시스템)에 제시할 수 있다. 일부 구현예에서, 사용자 액세스 장치는 광고를 어떻게, 언제 및/또는 어디에서 렌더링/제시할지 및/또는 렌더링/제시하였는지를 기술하는(예컨대, HTML 또는 JavaScript®로) 정보를 포함하는 광고에 대한 정보를 CMS(106)에 반대로 전송할 수 있다.The user access device (eg,
일부 구현예에서, 퍼블리셔는 일반적인 컨텐츠 공급자일 수 있다. 예컨대, 퍼블리셔(예컨대, 퍼블리셔(104) 중의 하나)는 사용자 액세스 장치(예컨대, 사용자 액세스 장치(108a))로부터 컨텐츠에 대한 요청을 수신할 수 있다. 이에 대한 응답으로, 퍼블리셔는 요청된 컨텐츠를 탐색(예컨대, 컨텐츠 저장소(124)로부터 요청된 컨텐츠를 액세스)하고, 그 컨텐트를 사용자 액세스 장치(108a)에 제공하거나 제시할 수 있다. 퍼블리셔는 또한 광고에 대한 요청을 CMS(106)에 제출할 수 있다. 광고 요청(ad request)은 광고의 원하는 개수를 포함할 수 있다. 광고 요청(ad request)은 또한 컨텐츠 요청 정보를 포함할 수 있다. 이 정보는 예컨대 컨텐츠 자체(예컨대, 웹페이지 또는 기타 컨텐츠 도큐먼트), 컨텐트 또는 컨텐츠 요청에 대응하는 카테고리(예컨대, 예술, 비지니스, 컴퓨터, 예술-영화, 예술-음악 등), 컨텐츠 요청의 일부 또는 전부, 컨텐츠 유형(예컨대, 텍스트, 그래픽, 비디오, 오디오, 혼합된 미디어 등), 지리적 위치 정보 등을 포함할 수 있다. 광고 요청에 대한 응답으로, CMS(106)는 요청된 광고를 탐색하고(예컨대, 광고 저장소(126)로부터 요청된 광고를 액세스), 그 광고를 요청 퍼블리셔에게 제공하거나 제시할 수 있다.In some implementations, the publisher can be a generic content provider. For example, a publisher (eg, one of the publishers 104) may receive a request for content from a user access device (eg,
사용자 액세스 장치(예컨대, 사용자 액세스 장치(108a))는 CMS(106)에 의해 제공된 하나 이상의 광고와 통합된 컨텐츠를 뷰어(예컨대, 브라우저 또는 기타 컨텐츠 디스플레이 시스템)에 제시할 수 있다. 일부 구현예에서, 사용자 액세스 장치는 광고를 어떻게, 언제 및/또는 어디에서 렌더링할지 및/또는 렌더링하였는지를 기술하는(예컨대, HTML 또는 JavaScript®로) 정보를 포함하는 광고에 대한 정보를 CMS(106)에 반대로 전송할 수 있다.The user access device (eg,
단지 설명을 위한 목적으로, 본 발명의 특정한 특징을 도 1에 예시된 별개의 구성요소를 참조하여 설명하였다. 광고 시스템(100)의 구성요소의 개수, 아이덴티티 및 배치는 도시된 것으로 제한되지 않는다. 예컨대, 광고 시스템(100)은 어떠한 개수의 지리적으로 분산된 광고주(102), 퍼블리셔(104) 및/또는 사용자 액세스 장치(108)도 포함할 수 있으며, 이들은 별개의 모듈, 통합 모듈, 또는 분산 시스템일 수도 있다. 유사하게, 광고 시스템(100)은 하나의 CMS(106)으로 제한되지 않으며, 어떠한 개수의 통합된 또는 분산된 CMS 시스템 또는 구성요소도 포함할 수 있다.For purposes of explanation only, certain features of the invention have been described with reference to the separate components illustrated in FIG. 1. The number, identity, and layout of the components of the advertising system 100 are not limited to those shown. For example, advertising system 100 may include any number of geographically dispersed
더욱이, 도시되지 않은 추가의 구성요소 및/또는 상이한 구성요소가 도 1에 도시된 구성요소에 포함되거나 도 1에 도시된 구성요소에 연결될 수 있으며, 및/또는 특정한 예시된 구성요소가 존재하지 않을 수도 있다. 일부 예에서, 예시된 구성요소에 의해 제공되는 기능은 예시된 개수의 요소보다 적은 수에 의해 수행되거나 또는 하나의 구성요소에 의해 수행될 수 있다. 예시된 구성요소는 별도의 기기 상에서 실행되는 개별 프로세스로서 또는 하나의 기기 상에서 실행되는 하나의 프로세스로서 구현될 수 있다.Moreover, additional components and / or different components that are not shown may be included in or connected to the components shown in FIG. 1, and / or no particular illustrated components may be present. It may be. In some examples, the functionality provided by the illustrated components may be performed by fewer than the illustrated number of elements or by one component. The illustrated components may be implemented as separate processes running on separate devices or as one process running on one device.
도 2는 일례의 데이터 흐름(200)을 도시하는 데이터 흐름도이다. 구체적으로, 데이터 흐름(200)은 광고가 서빙되고 있을 때의(예컨대, 광고 시스템(100)에 의해) 광고 요소 상호작용을 나타내고 있다. 데이터 흐름(200)은 단지 예시에 불과하며, 이와 같은 것으로 제한하려는 것은 아니라는 것에 유의하여야 한다. 다른 데이터 흐름 또한 가능하며, 예시된 이벤트 및 이들의 특정한 시간적 순서는 구체적인 설계 및 애플리케이션에 좌우되어 변경될 수 있다.2 is a data flow diagram illustrating an example data flow 200. Specifically, data flow 200 represents the advertising element interactions when the advertisement is being served (eg, by the advertising system 100). It should be noted that data flow 200 is merely an example and is not intended to be limiting. Other data flows are also possible, and the illustrated events and their specific temporal order may vary depending on the specific design and application.
도 2에 도시된 바와 같이, 퍼블리셔(104a)는 사용자 액세스 장치(108a)로부터 컨텐츠 요청(204)을 수신할 수 있다. 예컨대, 컨텐츠 요청(204)은 주어진 토픽(given topic)(예컨대, 애완 동물 사료 공급자)에 관한 웹 문서에 대한 요청일 수 있다. 요청(204)에 응답하여, 퍼블리셔는 컨텐츠 저장소(124)로부터 관련 컨텐츠(예컨대, ExamplePetSupplyRetailer에 대한 웹페이지)를 탐색할 수 있다.As shown in FIG. 2, publisher 104a may receive
퍼블리셔(104a)는 요청하는 사용자 액세스 장치(108a)에게 컨텐츠 페이지(206) 또는 컨텐츠의 기타 제시, 표현 또는 캐릭터라이제이션(characterization)을 보냄으로써 컨텐츠 요청(204)에 응답할 수 있다. 컨텐츠 페이지(206)는 요청된 컨텐츠(예컨대, ExamplePetSupplyRetailer에 대한 웹페이지)뿐만 아니라 광고에 연계된 코드 스니펫(code snippet)(208)을 포함할 수 있다. 예컨대, 코드 스니펫은 또 다른 장치(예컨대, 클라이언트 장치 상에서 실행되는 브라우저)에게 정보를 다운로드한 후에 또는 정보를 다운로드하는 동안 동작을 수행하도록 요구하는 하나의 장치(예컨대, 서버)에 의해 이용되는 방법을 지칭할 수 있다. 일부 구현예에서, 코드 스니펫은 JavaScript® 코드일 수 있거나, 또는 HTML 또는 기타 웹페이지 마크업 언어 또는 컨텐츠의 일부분일 수 있다.The publisher 104a may respond to the
일부 구현예에서, CMS(106)은 코드 스니펫(208)을 퍼블리셔(104a) 및/또는 사용자 액세스 장치(108a)에 보낼 수 있다. 일부 구현예에서, 코드 스니펫(208)은 최초 발생되거나 및/또는 다른 소스로부터 제공될 수 있다. 요청하는 사용자 액세스 장치(108a)가 컨텐츠 페이지(206)를 로딩할 때, 코드 스니펫(208)은 사용자 액세스 장치(108a)로 하여금 CMS(106)에 접촉하고 추가의 코드(예컨대, JavaScript®)를 수신하도록 하여, 컨텐츠 페이지(206)로 하여금 광고부(210)와 함께 로딩되도록 한다.In some implementations, the
광고부(210)는 광고 블록과 유사할 수도 있고 또는 광고 블록을 포함할 수도 있다. 광고부(210)는 컨텐츠 페이지(206) 내에의 정보의 임베딩/포함을 허용하는 어떠한 구성요소도 포함할 수 있다. 일부 구현예에서, 광고부(210)는 HTML 요소(예컨대, I-Frame) 또는 기타 유형의 프레임일 수 있다.The
일부 구현예에서, 광고부(210)는 CMS(106) 또는 퍼블리셔(104a)에 의해 호스팅될 수 있고, CMS(106) 또는 퍼블리셔(104a)로부터의 컨텐츠(예컨대, 광고)로 하여금 컨텐츠 페이지(206) 내부에 임베드될 수 있도록 한다. 광고부(210)에 연관된 파라미터(예컨대, 그 크기, 모양 및 기타 스타일 특성)가 컨텐츠 페이지(206)에서 명시될 수 있으며(예컨대, HTML로), 이로써 광고부(210)가 로딩되고 있는 동안, 사용자 액세스 장치(108a)가 컨텐츠 페이지(206)를 제시할 수 있다.In some implementations, the
일반적으로, 사용자가 디스플레이된 광고(216)를 클릭하거나 또는 이 광고와 상호작용할 때, 임베디드 코드 스니펫은 사용자 액세스 장치(108a)가 CMS(106)에 컨택하게 할 수 있다. 이 이벤트 동안, 사용자 액세스 장치(108a)는 CMS(106)으로부터, 서명된 브라우저 쿠키(signed browser cookie)와 같은, 정보 파슬(information parcel)을 수신할 수 있다. 이 정보 파슬은 선택된 광고(216)의 식별자, 퍼블리셔(104a)의 식별자, 및 광고(216)가 사용자에 의해 선택된 일자/시각과 같은 정보를 포함할 수 있다. 이 정보 파슬은 컨버전 활동(conversion activity) 또는 기타 사용자 트랜잭션의 처리를 용이하게 할 수 있다.In general, when the user clicks on or interacts with the displayed
사용자 액세스 장치(108a)는 선택된 광고(216)에 연계된 광고주(102)에게로 리다이렉션될 수 있다. 사용자 액세스 장치(108a)는 요청(218)을 연계된 광고주(102)에게 보내고, 그리고나서 광고주(102)로부터 랜딩 페이지(landing page)(220)를 로딩할 수 있다. 사용자는 예컨대 제품 또는 서비스의 구입, 등록, 메일링 리스트(mailing list)에의 가입 등과 같은 컨버전 반응(conversion action)을 랜딩 페이지(220)에서 수행할 수 있다. CMS(106)는 구입 후에 제시된 웹페이지 내의 스크립트와 같은 컨버전 확인 페이지 스크립트 내에 포함될 수 있는 코드 스니펫을 제공할 수 있다. 사용자 액세스 장치(108a)는, CMS(106)에 컨택하고 컨버전 데이터를 CMS(106)에 보고할 수 있는 코드 스니펫을 실행할 수 있다. 컨버전 데이터는 컨버전 타입 및 번호뿐만 아니라 쿠키로부터의 정보를 포함할 수 있다. 컨버전 데이터는 컨버전 데이터 저장소에 유지될 수 있다.The
도 2에 도시된 바와 같이, 백엔드 시스템(118)은, 일부 구현예에서, 광고 관리기(230) 및 비지니스 테이블(232)을 포함할 수 있다. 비지니스 테이블(232)은, 예컨대, 사용자 정보, 요금 정보(billing information)를 포함한 사용자 계정 정보, 캠페인 관련 정보(campaign related information), 및 하나 이상의 로컬 비지니스 광고주에 연계된 광고 데이터뿐만 아니라 지리적 타겟팅 정보(아래에 더욱 상세하게 설명될)를 저장할 수 있다. 비지니스 테이블(232)에 저장된 정보에 기초하여, 광고 관리기(230)는 로컬 비지니스 광고주를 위해 구체적인 온라인 광고 캠페인의 맞춤(tailor)을 행할 수 있다. 일부 구현예에서, 광고 관리기(230)는 갱신된 정보를 위해 비지니스 테이블(232)을 지속적으로 스캔할 수 있는 백엔드 애플리케이션일 수 있다. 신규 정보 또는 갱신된 정보가 발견되는 곳에서, 광고 관리기(230)는 로컬 비지니스 광고주에 연계된 하나 이상의 비지니스 광고 리스팅에 대한 캠페인 관리 업데이트를 개시할 수 있다.As shown in FIG. 2, the
일부 구현예에서, 비지니스 광고주는 로컬 비지니스, 전국적인 또는 글로벌한 비지니스, 제휴사, 또는 임의의 적합한 비지니스 엔티티(이하, "로컬 비지니스 광고주")를 포함할 수 있다. 로컬 비지니스 광고주는 광고 서빙 시스템(120)을 이용하여 특정한 지리적 지역(예컨대, 로컬 비지니스 광고주의 비지니스에 가까운 국내 지역)에 대해 맞춤(tailor)된 로컬 비지니스 광고 리스팅을 생성할 수 있다. 로컬 비지니스 광고 리스팅은 검색 질의가 지리적 데이터를 포함하는 곳에서 나타나게 될 수 있다. 검색 질의에서 특정된 지리적 영역을 타겟으로 하지 않은 로컬 비지니스 광고 리스팅은 검색 질의에 대한 검색 결과로서 보여지는 것에서 배제될 수 있다.In some implementations, a business advertiser may include a local business, a national or global business, an affiliate, or any suitable business entity (hereinafter, “local business advertiser”). Local business advertisers may use the
광고 관리기(230)는 각각의 로컬 비지니스 소유주 또는 광고주에 대한 계정 관리 및 광고 캠페인을 용이하게 할 수 있다. 광고 관리기(230)는 사용자 인터페이스를 제공할 수 있으며, 이 사용자 인터페이스를 통해, 온라인 캠페인이 로컬 비지니스의 수요 및 특성을 기반으로 작성될 수 있다. 예컨대, 광고 관리기(230)는 주어진 로컬 비지니스에 대한 로컬 비지니스 특성의 수령/식별 시에 관련된 키워드(예컨대, 키워드 생성기(234)를 이용하여)를 식별할 수 있다. 키워드는 어떠한 검색 질의를 이용할 시에 검색될 수 있는 어떠한 단어, 문자열, 토큰(token), 구(phrase), 또는 단어, 문자열, 토큰, 또는 언어학적 구성물(linguistic construct)의 세트일 수 있다. 키워드는 또한 이미지 검색에서 이용될 수 있는 부분적인 이미지와 같은 비언어학적 구성물, 또는 특정 비지니스, 제품 또는 서비스를 검색하기 위해 소비자에 의해 이용되는 단어, 단어의 세트, 또는 구를 지칭할 수 있다. 일부 구현예에서, 키워드는 로컬 비지니스 정보가 수신될 때에 백엔드 시스템(118)에 의해 실시간으로 식별될 수 있다. 키워드는 로컬 비지니스 광고주에게 보여질 수 없는 백그라운드에서 발생될 수 있다.
로컬 비지니스 광고주는 비지니스 테이블(232)에 저장될 수 있는 캠페인 구성 데이터를 광고 서빙 시스템(120)에 제출함으로써 광고 캠페인을 작성할 수 있다. 일부 구현예에서, 캠페인 구성 데이터는 캠페인 명칭, 캠페인 세팅, 키워드, 키워드 세팅(예컨대, 경매 입찰 범위, 매치 타입, 타겟 랭크 등), 네거티브 키워드(negative keyword), 광고, 광고 그룹, 타겟팅, 예산 및 기타 파라미터와 같은 정보를 포함할 수 있으며, 이러한 정보는 위에 언급한 것으로 제한되지 않는다. 캠페인 구성 데이터에 기초하여, 광고 관리기(230)는 키워드의 권유, 네거티브 키워드의 권유, 타겟팅의 제안, 광고 그룹의 작성, 광고 그룹의 재조직화, 유효하지 않은 광고의 디스에이블링, 유효하지 않은 키워드의 디스에이블링, 및 기타 에디트(edit)를 포함한 캠페인에 대한 에디트를 권유하거나 자동으로 구현할 수 있다.The local business advertiser may create an advertising campaign by submitting campaign configuration data to the
예컨대, 로컬 비지니스 광고주는 로컬 비지니스 명칭, 주소, 전화번호 및 비지니스 카테고리 정보를 광고 서빙 시스템(120)에 제출할 수 있다. 로컬 비지니스 광고주는 비지니스 광고 리스팅을 로컬하게 광고하도록 선택할 수 있다. 이 옵션이 선택될 때, 광고 관리기(230)는, 경매 경매 입찰을 관리하기 위해 이용될 수 있는 비지니스 광고 리스팅을 위한 예산을 설정 및 유지하는 것을 포함하는, 로컬 비지니스 광고주를 위해 비지니스 광고 리스팅을 관리하기 위한 옵션의 요청을, 로컬 비지니스 광고주에게 제시할 수 있다. 일부 구현예에서, 예산은 일일 예산(daily budget)일 수 있다. 일부 구현예에서, 예산은 월간 예산일 수 있다. 리스팅이 제출됨에 따라, 광고 관리기(230)는 예산이 로컬 비지니스 광고주에 의해 허용된 예산을 초과하지 않도록 경매 입찰을 관리할 수 있다.For example, a local business advertiser may submit local business name, address, phone number, and business category information to
종래의 인터페이스는, 광고주로 하여금, 다양한 경매 입찰 모델을 선택하고, 노출의 수(CPM 경매 입찰)만큼, 광고의 클릭수(CPC)만큼, 또는 광고(예컨대, 광고주에 연계된 구매 사이트에 임베디드된 Javascript 코드를 갖는)에 응답하여 발생된 컨버전의 수만큼 지불을 선택하도록 할 수 있다. 경매 입찰 모델을 선택한 후, 광고주는 타겟팅을 위한 하나 이상의 키워드를 직접 종래의 인터페이스에 입력함으로써 광고 배치(advertisement placement)를 위한 키워드를 타겟으로 하도록 선택할 수 있다. 예컨대, 자전거 회사는 아웃도어 잡지를 타겟으로 할 수 있지만, 그 광고를 "바이크(bike)", "사이클(cycle)", "산(mountain)", 및 "트레일(trail)"과 같은 키워드로 검색하는 사용자에게만 디스플레이되도록 원하거나 또는 이러한 키워드를 포함하고 있는 사이트 내의 페이지 상에만 디스플레이되도록 원할 수 있다.The traditional interface allows advertisers to select various auction bidding models and embed them in the number of impressions (CPM auction bidding), by the number of clicks (CPC) of the advertisement, or in the advertisement (eg, a purchase site associated with the advertiser). In response to the Javascript code) to select the payment by the number of conversions that occurred. After selecting an auction bidding model, the advertiser may choose to target keywords for advertisement placement by directly entering one or more keywords for targeting into a conventional interface. For example, a bicycle company might target outdoor magazines, but target their ads to keywords such as "bike," "cycle," "mountain," and "trail." You may want to display only to the user searching, or only display on pages within sites that contain these keywords.
그러나, 로컬 비지니스 소유주는 키워드 경매(keyword auction)의 개념에 익숙하지 않을 수도 있거나 또는 광고 투자의 타당성을 입증하기에 충분히 효과적인 키워드 경매를 찾아내지 못할 수도 있다. 이것은 전형적인 소유주가 어떠한 비지니스 관련 광고 전략에 대해 주도적이기보다는 소극적인 경향을 보이는 소규모 비지니스에서 특히 그러하다. 더욱이, 온라인 광고에 대한 기존의 경매 포맷은 너무 번거롭고 시간이 많이 소요되어 로컬 비지니스 소유주에게 어필하지 못하는 경우가 많다. 로컬 비지니스 소유주에 대해서는, 광고를 내는 면에서는 인쇄 매체가 전통적으로 더욱 편리하였다. 로컬 비지니스 소유주가 적합한 키워드를 이용하여 경쟁력 있는 온라인 광고 캠페인을 적절하게 설정하는 방법을 배워야 하는 제약 및 부담을 경감시키기 위해, 일부 구현예에서는, 키워드 생성기(234)가 비지니스 설명(business description), 리뷰, 및 공통적으로 연관된 사용자 질의와 같은 비지니스 테이블(232)에 저장된 비지니스 광고 리스팅 정보 또는 캠페인 구성 데이터를 이용함으로써 로컬 비지니스 광고주를 위해 자동으로 키워드를 생성할 수 있다(예컨대, 사용자 개입이 없이). 일부 구현예에서, 광고 관리기(230)는 비지니스 테이블(232)에 저장된 광고 정보를 평가하고, 비지니스 광고 리스팅에 대응하는 비지니스 카테고리를 표현하기 위한 다수의 키워드 및/또는 핵심 구(key phrase)를 생성할 수 있다. 키워드 생성기(234)는 또한 하나 이상의 자동 가중 체계에 따라 가중치를 갖는 탑 키워드(top keyword)의 순위를 생성하여 출력할 수 있다. 키워드는 임베디드 링크, 광고 및 이미지와 같은 기타 컨텐츠 타입으로부터 처리된 기타 정보에 따라 가중될 수 있다.However, the local business owner may not be familiar with the concept of keyword auction or may not find a keyword auction that is effective enough to justify advertising investment. This is especially true for small businesses where the typical owner tends to be passive rather than dominant in any business-related advertising strategy. Moreover, existing auction formats for online advertising are often too cumbersome and time-consuming to appeal to local business owners. For local business owners, print media has traditionally been more convenient in terms of advertising. In order to alleviate the constraints and burden of having a local business owner learn how to properly set up a competitive online advertising campaign using the appropriate keywords, in some embodiments,
일부 구현예에서, 키워드는 리스팅 성과(listing performance)에 대해 더 많은 정보가 수신될 때에 동적으로 관리될 수 있다. 예컨대, 키워드 생성기(234)는 키워드 생성기(234)에 의해 발생된 키워드의 관련성(relevancy) 및 성과를 판단하기 위해 광고 리스팅에 대한 클릭, 로컬 비지니스의 웹사이트에 대한 클릭, 리뷰에 대한 클릭을 고려할 수 있다. 특정한 키워드가 기대에 못 미치는 것으로(예컨대, 비지니스의 웹사이트에의 충분한 클릭 또는 방문을 얻지 못함) 성과에 의해 드러나면, 광고 관리기(230)는 로컬 비지니스 광고주로부터의 어떠한 수동 조치(manual action) 없이 자동으로 기존의 키워드를 새로운 키워드로 교체할 수 있다. 선택된 키워드의 성과를 평가함에 있어서, 광고 관리기(230)는 예컨대 비지니스의 웹사이트에 대한 온라인 트래픽, 비지니스 광고 리스팅에 연계된 노출의 수(예컨대, 비지니스 광고 리스팅이 사용자에게 제시되는 횟수), 클릭수(예컨대, 비지니스 광고 리스팅이 클릭되는 횟수), 또는 기타 이용 가능한 정보를 조사할 수 있다.In some implementations, keywords can be dynamically managed when more information is received about listing performance. For example,
일부 구현예에서, 키워드는 비지니스에 대한 로컬 검색 데이터를 이용하여 오프라인으로 발생될 수 있다. 예컨대, 광고 관리기(230)는 광고 창작 동안 로컬 비지니스 광고주에 의해 특정된 비지니스 카테고리 또는 카테고리들을 키워드 발생을 위한 소스로서 탐색하고(예컨대, 비지니스 테이블(232)로부터) 활용할 수 있다. 키워드 발생을 위한 다른 소스는 다른 유사 비지니스 광고 리스?에 리스트되어 있는 비지니스 웹사이트, 웹 레퍼런스(web reference), 비지니스 설명, 제품 및 서비스를 포함할 수 있으며, 이러한 것으로 한정되지 않는다. 키워드 생성이 광고 관리기(230)에 의해 수행될 수 있지만, 일부 구현예에서, 키워드 생성은 외부의 웹 서비스, 애플리케이션 프로그래밍 인터페이스(API), 또는 기타 서비스에 의해 수행될 수 있다.In some implementations, keywords can be generated offline using local search data for the business. For example,
리스팅 정보에 기초하여, 키워드 생성기(234)는 로컬 비지니스 온라인 광고주에 대한 서비스 영역의 정의 결정하고 생성할 수 있다. 구체적으로, 광고 관리기(230)는 비지니스에 연관된 위치 정보뿐만 아니라 관련 서비스 지역 데이터를 탐색할 수 있고, 이 정보를 처리하여 서비스 지역을 작성하거나 판단할 수 있다.Based on the listing information,
예컨대, 광고 관리기(230)는 비지니스 타입, 비지니스 규모, 최대 운전 시간, 운송 수단(transportation mode), 지리적 특징, 지역성 유형(locality type)(예컨대, 도심, 교외 지역, 지방 등)과 같은 비지니스 어드레스 또는 지리적 위치와 기타 서비스 지역 정의 데이터(service area defining data)를 리스팅 정보로부터 탐색하고, 로컬 비지니스의 서비스 지역을 정하거나 관련시키는 매칭 서비스 지역을 이 정보에 기초하여 생성할 수 있다. 키워드 생성기(234)는 전술한 바와 같이 키워드의 세트를 생성할 수 있다. 일부 구현예에서, 키워드 생성기(234)는 적어도 부분적으로는 정해진 또는 수신된 서비스 지역에 기초한 키워드의 세트를 생성하고, 서비스 지역이 중첩되는 주변지역의 명칭, 서비스 지역 내의 지역 코드, 비지니스 인근의 공원, 서비스 지역 내의 주요 지형지물(landmark), 및 비지니스를 위한 서비스 지역을 텍스트로 더 우수하게 정의하는 기타 지리적 또는 공간적 속성(예컨대, 로컬 비지니스의 서비스 지역에 연계되는 지역성을 정의하려고 할 때에 온라인 검색자에 의해 자주 이용되는 검색어)과 같은 지리적 키워드를 리턴할 수 있다. 키워드 생성은 백그라운드 애플리케이션처럼 생성될 수 있어, 캠페인 관리 플랫폼 내로의 통합을 사용자에 대해 비교적 투명하고 간략하게 한다.For example, the
키워드 생성기(234)에 의해 리턴된 키워드는 로컬 비지니스 서비스 지역을 정의하기 위해 다수의 형태를 취할 수 있다. 예컨대, 리턴된 키워드는 주변지역, 지역 코드, 공원, 철도 시스템/역, 우편 번호, 주요 지형지물, 병원, 대량 운송 시스템/역, 행정구역 경계, 박물관, 공항, 학교/대학, 정치/국가 경계(예컨대, 시 경계, 카운트 경계, 주 경계, 국경 등), 지리적 특징, 버스역, 문화적 명소(cultural attraction), 국가, 우체국 또는 기타 위치 참조(location reference)에 속하는 어휘 또는 구를 포함할 수 있으며, 이러한 것으로 한정되지 않는다. 예컨대, 로컬 비지니스 광고주는 비지니스 카테고리(예컨대, 법률사무소)를 정의하는데 유용한 정보와 함께 비지니스의 어드레스 또는 위치(예컨대, 500 Arguello St, Redwood City, California)를 포함하는 서비스 지역 정의 데이터를 광고 관리기에게 제공할 수 있다. 광고 관리기(230)는 디폴트 서비스 지역 규모(예컨대, 규정 지역의 수 블록 내지 반경 1마일 또는 그 이상)를 탐색하기 위해 비지니스 카테고리를 이용하고, 비지니스 어드레스에서의 중앙 지점/위치를 중심으로 하는 어떠한 모양(예컨대, 원형)의 지역을 작성하거나 또는 이러한 중앙 지점/위치를 포함함으로써 서비스 지역 정의(service area definition)를 생성할 수 있다. 비지니스 광고 리스팅 정보에 추가하여 지리 기반 데이터(예컨대, 위에 나열한 부류에 대한 데이터/키워드)를 저장할 수 있는 비지니스 테이블(232)은 서비스 지역에 대한 지리적 키워드의 리스팅 또는 세트를 생성하기 위해 서비스 지역 정의로 파싱되거나, 검색되거나 또는 액세스될 수 있다. 상기한 예에서, 리턴된 키워드 세트는 Redwood Shore(예컨대, 매칭하는 주변지역), Redwood City Kiwanis Farmers Market(예컨대, 매칭하는 문화적 명소), Sequoia Hospital(예컨대, 매칭하는 병원), 또는 기타 지역 설명어(area descriptor)를 포함할 수 있다.The keywords returned by
일부 구현예에서, 각각의 비지니스 카테고리는 또한 신뢰도가 높은 하나 이상의 키워드에서 파생될 수 있으며, 신뢰도가 높은 하나 이상의 키워드는 시드 키워드 리스트(seed keyword list)로 컴파일될 수 있다. 일부 구현예에서, 신뢰도가 높은 키워드는 로컬 검색 질의(예컨대, 다른 광고주, 퍼블리셔 또는 사용자에 의해 수행된)에 기초하여 추출될 수 있다. 비지니스 카테고리가 아직 로컬 검색 질의의 일부가 아니면, 카테고리 명칭이 신뢰도가 높은 키워드로서 이용될 수 있다. 일부 구현예에서, 신뢰도가 높은 각각의 키워드는 다른 관련된 또는 관련하는 키워드를 식별하기 위해 확장될 수 있다. 확장된 키워드를 포함한 키워드의 전부는 비교될 수 있으며, 특정한 로컬 비지니스 광고 리스팅에 대해 중요한 가치의 것으로 되는 키워드를 판단하기 위해 식별이 수행될 수 있다. 식별된 키워드는 시드 키워드 리스트에 추가될 수 있다. 각각의 비지니스 카테고리는 예컨대 각각의 비지니스 카테고리 및 비지니스 수익(revenue) 하에서의 비지니스 광고 리스팅의 개수에 기초하여 리뷰되고, 확장되고, 우선순위 매김될 수 있다. 비지니스 광고와의 상호작용(예컨대, 위에서 클릭)을 야기하는 질의 또한 시드 키워드 리스트를 생성하는데 고려될 수 있다.In some implementations, each business category can also be derived from one or more keywords of high confidence, and one or more keywords of high confidence can be compiled into a seed keyword list. In some implementations, high confidence keywords can be extracted based on local search queries (eg, performed by other advertisers, publishers, or users). If the business category is not yet part of the local search query, the category name can be used as a highly reliable keyword. In some implementations, each keyword with high confidence may be expanded to identify other related or related keywords. All of the keywords, including the expanded keywords, can be compared and identification can be performed to determine which keywords are of significant value for a particular local business advertisement listing. The identified keywords may be added to the seed keyword list. Each business category may be reviewed, expanded, and prioritized based on, for example, the number of business advertisement listings under each business category and business revenue. Queries that cause interaction with business advertisements (eg, clicks above) may also be considered in generating the seed keyword list.
전술한 바와 같이, 광고 관리기(230)는 로컬 비지니스의 비지니스 특성에 기초하여 온라인 캠페인을 작성할 수 있으며, 예컨대 로컬 비지니스 광고주에 의해 제공된 제품 또는 서비스 설명, 비지니스 웹사이트, 리스팅에 대한 중요한 웹 레퍼런스, 로컬 검색 인덱스 내의 비지니스에 대한 구조 데이터(structured data), 사용자 리뷰, 비지니스 카테고리 등을 포함한 다양한 소스를 이용하여 비지니스-특정 키워드(business-specific keyword)를 생성할 수 있다. 예컨대, 처음 가입 동안, 광고 관리기(230)는 여러 개의 비지니스 카테고리를 제시할 수 있고, 이 카테고리 하에서 광고가 보여질 수 있다. 로컬 비지니스 소유주는 광고가 제시되거나 또는 제시되지 않는 임의의 카테고리를 체크할 수도 있고 또는 체크하지 않을 수도 있다. 이들 카테고리가 식별된 때에, 광고 관리기(230)는 선택된(또는 선택되지 않은) 카테고리에 기초하는 하나 이상의 비지니스-특정 키워드를 생성할 수 있다. 예컨대, 광고 관리기(230)는 레스토랑, bars & pubs, 주류 판매점(liquor store), 행사 음식 공급자(caterers), 또는 기타 카테고리를 포함한 비지니스 카테고리의 리스트를 제시할 수 있으며, 로컬 비지니스 광고주는 창작될 비지니스 광고에 대한 제시된 카테고리 중의 하나 이상을 선택할 수 있다. 로컬 비지니스 광고주가 "레스토랑"을 선택하면, 광고 관리기(230)는 비지니스 광고 리스팅을 요리, 레시피, 음식 또는 메뉴와 같은 키워드에 자동으로 연계시킬 수 있다. 이와 달리, 광고 관리기(230)는 비지니스-특정 키워드의 리스팅을 미리 생성하고, 선택된 카테고리 하에 맞지 않는 관련되지 않은 키워드를 식별된 카테고리로부터 제거할 수 있다.As mentioned above, the
일부 구현예에서, 광고 관리기(230)는 로컬 비지니스 광고주를 위해 경매 입찰 및 지출을 자동으로 관리할 수 있다. 예컨대, 로컬 비지니스 광고주로부터 특정한 예산을 받았을 시에, 광고 관리기(230)는 할당된 예산에 기초한 광고 캠페인을 위해 경매 입찰 및 지출을 자동으로 관리할 수 있다(예컨대, 경매 입찰 관리기(236)를 이용하여). 광고 관리기(230)는 로컬 비지니스 광고주를 위해 온라인 로컬 광고 캠페인을 구축하고 관리할 수 있으며, 이로써 대부분의 로컬 광고주가 갖지 못하거나 제공하지 못할 수도 있는 어떠한 기술적인 전문 지식 및 시간에 대한 필요성을 제거한다.In some implementations, the
경매 입찰 관리기(236)는 광고 데이터를 수신, 탐색 또는 획득할 수 있다. 광고 데이터는 키워드, 경매 입찰, 활용 가치 및 제약(예컨대, 최소/최대 경매 입찰, 캠페인 예산 등)과 같은 로컬 비지니스 광고주로부터 수신된 데이터를 포함할 수 있으며, 이러한 데이터는 위에 예시한 것으로 한정되지 않는다. 이 데이터는 그래픽 유저 인터페이스(GUI)를 통해 로컬 비지니스 광고주에 의해 입력될 수 있다. 이에 추가하여 또는 이와 달리, 일련의 순차적 그래픽 인터페이스 윈도우를 통해 로컬 비지니스 광고주로부터 광고 데이터를 캡쳐하기 위해 마법사(wizard)가 채용될 수 있다. 경매 입찰 관리기(236)는 다른 것들 중에서도 각종 키워드에 대한 공개 경매 입찰가(current bid) 및 슬롯(slot)당 가격, 키워드에 대한 검색의 수, 및 사용자 클릭 레이트(click through rate, CTR)과 같은 광고 데이터를 획득할 수 있다.The auction bid manager 236 may receive, search for, or obtain advertising data. Advertising data may include data received from local business advertisers, such as keywords, auction bids, utilization values, and constraints (eg, minimum / maximum auction bids, campaign budgets, etc.), and such data is not limited to those illustrated above. . This data can be entered by a local business advertiser via a graphical user interface (GUI). In addition or alternatively, a wizard may be employed to capture advertising data from a local business advertiser through a series of sequential graphical interface windows. The auction bid manager 236 includes, among other things, ads such as open auction bids and prices for various keywords, the number of searches for the keywords, and user click through rate (CTR). Data can be obtained.
경매 입찰 관리기(236)는 캠페인 내에서의 광고 경매 입찰을 최적화하기 위해 이용될 수 있다. 경매 입찰 관리기(236)는 키워드와 같은 광고 캠페인 데이터와 하나 이상의 예산 제약(budget constraint)을 포함하는 데이터를 비지니스 테이블(232)로부터 수신하고, 광고 캠페인에 대한 총지출 또는 경매 입찰을 최소화하면서 총효용(total utility)을 최대화할 수 있다. 경매 입찰 관리기(236)는 로컬 비지니스 소유주를 위하여 각각의 키워드/슬롯 쌍에 대해 가격을 결정하거나 추정할 수 있고, 제공된 경매 입찰을 자동으로 조정하거나 또는 비용 효율이 높은 슬롯을 구매하기 위해 새로운 경매 입찰을 발생할 수 있다. 일부 구현예에서, 경매 입찰 관리기(236)는, 예산이 일찍 고갈되지 않고 높은 수익률 워드(high return word)에 대해 더 많이 지출될 수 있도록, 낮은 수익률(low return)을 갖는 키워드에 대한 경매 입찰을 감소시킬 수 있다.The auction bid manager 236 may be used to optimize the ad auction bidding within a campaign. The auction bid manager 236 receives data from the business table 232, including advertising campaign data such as keywords and one or more budget constraints, and minimizes total spending or auction bids for the advertising campaign, You can maximize the total utility. The auction bid manager 236 may price or estimate each keyword / slot pair for the local business owner, automatically adjust the provided auction bids, or purchase new auction bids to purchase cost-effective slots. May occur. In some embodiments, auction bids The manager 236 can reduce auction bids for keywords with low returns so that the budget can be spent more on high return words without running out of money early.
일부 구현예에서, 경매 입찰 관리기(236)는 키워드 생성기(234)에 의해 생성된 각각의 키워드의 통계를 생성할 수 있다. 이 통계로부터, 경매 입찰 관리기(236)는 각각의 키워드 또는 광고에 연관된 한계이익(marginal profit) 또는 투자수익률(ROI)을 확인할 수 있다. 예컨대, 투자수익률은 특정 키워드에 대해 생성된 판매 또는 매입의 개수에 대응할 수 있다. 경매 입찰 관리기(236)는 경매 입찰을 수정하거나 또는 각각의 키워드 또는 광고에 대한 새로운 효과적인 경매 입찰을 생성할 수 있다. 예컨대, 하나의 키워드에 대한 투자수익률이 또 다른 키워드에 대한 투자수익률보다 낮다면, 경매 입찰 관리기(236)는 높은쪽 ROI를 갖는 키워드를 통한 경매 입찰을 증가시키고, 낮은쪽 ROI를 갖는 키워드를 통한 경매 입찰을 감소시킬 수 있으며, 이에 의해 로컬 비지니스 광고주에 의해 특정된 예산을 고갈시키지 않고서 로컬 비지니스 광고주에 대해 더 높은 가치의 것이 되는 키워드를 통한 경매 입찰 및 지출을 최적화한다.In some implementations, the auction bid manager 236 can generate statistics for each keyword generated by the
일부 구현예에서, 경매 입찰 관리기(236)는 각각의 키워드에 대해 광고주의 ROI를 동등하게 함으로써 로컬 비지니스 광고주의 투자총수익(total return)을 최대화할 수 있다. 처음 경매 입찰이 제공되는 경우, 경매 입찰 관리기(236)는 ROI를 최적화하기 위해 키워드를 더 높은쪽 슬롯 또는 더 낮은쪽 슬롯으로 이동시킬 수 있다. 이러한 목적을 달성하기 위해, 경매 입찰 관리기(236)는 키워드를 통한 경매 입찰을 증가시키거나 감소시킬 수 있다. 예컨대, 경매 입찰 관리기(236)는 최대 ROI를 갖는 키워드를 선택하거나, 또는 그 위의 슬롯이 최고 ROI를 갖는 키워드를 고를 수 있다. 또 다른 예로서, 아래로 이동될 키워드를 선택하기 위해, 경매 입찰 관리기(236)는 최저 ROI를 갖는 키워드 또는 이동될 슬롯이 더 낮은 ROI를 갖는 키워드를 선택할 수 있다. 간략하면, 경매 입찰 관리기(236)는 예산이 현재 낮게 지출되고 있다면 키워드를 위쪽으로 이동시키거나, 또는 예산이 현재 높게 지출되고 있다면 키워드를 아래쪽으로 이동시킬 수 있으며, 이것은 각각의 키워드가 이용 가능하게 되는 횟수에 대한 통계를 활용하여 결정될 수 있다. 이러한 통계가 이용 가능하지 않은 이벤트에서, 경매 입찰 관리기(236)는 요구된 가치를 예컨대 과거 데이터(예컨대, 학습된 데이터)로부터 생성하거나 또는 체험적으로 추론할 수 있다. 일부 구현예에서, 경매 입찰 관리기(236)는 예산이 고갈될 때까지 모든 키워드에 대한 경매 입찰을 증가시키거나 또는 예산이 너무 일찍 지출되는 경우에는 하나 이상의 키워드에 대한 경매 입찰을 감소시키도록 지속할 수 있다. 요컨대, 전술한 방법은 경매 입찰 관리기(236)로 하여금 로컬 비지니스 광고주를 위해 경매 입찰을 위해서뿐만 아니라 지출에 있어서도 최적의 할당액을 신속하게 위치시킬 수 있도록 한다.In some implementations, auction bid manager 236 can maximize the total return of the local business advertiser by equalizing the advertiser's ROI for each keyword. When the initial auction bid is provided, the auction bid manager 236 can move the keyword to the higher slot or the lower slot to optimize the ROI. To achieve this goal, auction bid manager 236 may increase or decrease auction bids through keywords. For example, the auction bid manager 236 may select a keyword with the highest ROI, or select a keyword with the highest ROI in the slot above it. As another example, to select a keyword to be moved down, the auction bid manager 236 may select the keyword with the lowest ROI or the keyword with the lower ROI to be moved. In short, the auction bid manager 236 may move the keyword upwards if the budget is currently being spent low, or move the keyword downward if the budget is currently being spent high, which makes each keyword available. It can be determined by using statistics on the number of times. In an event where such statistics are not available, the auction bid manager 236 may generate or empirically infer the required value from, for example, historical data (eg, learned data). In some embodiments, auction bid manager 236 may continue to increase auction bids for all keywords until the budget is depleted, or reduce auction bids for one or more keywords if the budget is spent too early. Can be. In short, the method described above allows the auction bid manager 236 to quickly locate an optimal allocation amount for expenditure as well as for auction bidding for a local business advertiser.
도 3은 비지니스 광고가 창작될 수 있는 비지니스 광고 리스팅 페이지를 디스플레이하는 비지니스 광고 리스팅 인터페이스(300)의 예를 도시하고 있다. 일부 구현예에서, 비지니스 광고 리스팅 인터페이스(300)는 광고 관리기(230)에 의해 생성될 수 있으며, 로그인 시에 로컬 비지니스 광고주의 비지니스의 정보(302)가 프리팝퓰레이트(pre-populate)될 수 있다. 프리팝퓰레이트된 정보(302)는 비지니스 테이블(232)로부터 탐색될 수 있다. 일부 구현예에서, 비지니스 광고 리스팅 인터페이스(300)는 로컬 비지니스 광고 캠페인에 사용하기 위해 맞춤(tailor)될 수 있으며, 비지니스 광고 리스팅 인터페이스(300)에 디스플레이된 프리팝퓰레이트된 정보(302)는 CMS(106)에 의해 호스팅된 다른 기존의 광고 온라인 캠페인으로부터 탐색될 수 있다. 로컬 비지니스 광고주는, 인증 시에, "광고 창작" 옵션(304)을 통해 로컬 광고 캠페인을 창작하기 위한 옵션이 제시될 수 있다. 도 4는 로컬 비지니스 온라인 캠페인이 창작될 수 있는 셋업 인터페이스(400)의 예를 도시하고 있다.3 illustrates an example of a business
도 4를 참조하면, 셋업 인터페이스(400)는 광고 설명 필드(402), 목적지 페이지 필드(destination page field)(404), 예산 필드(406), 카테고리 필드(408), 및 광고 리뷰 섹션(410)을 포함할 수 있다.4, the
광고 설명 필드(402)는 광고되는 음식의 종류, 판매된 특정 제품, 또는 제공되는 구체적인 서비스와 같은 로컬 비지니스 광고주의 비지니스의 타입에 관한 다양한 정보가 팝퓰레이트될 수 있다. 도시된 예에서, 광고 설명 필드(402)는 "씬 크러스트 피자 및 매일 마다 바뀌는 2개의 스페셜"과 같은 당일의 스페셜에 관한 정보가 정보가 팝퓰레이트될 수 있다. 로컬 비지니스 광고주가 CMS(106)에 의해 호스팅된 기존의 전국적 온라인 캠페인을 갖는 경우, 셋업 인터페이스(400)는 비지니스 설명(business description)을 추출할 수 있고, 추출된 정보를 광고 설명 필드(402)에 팝퓰레이트할 수 있다. 광고 설명 필드(402)에 팝퓰레이트된 정보는 비지니스 테이블(232)에 저장될 수 있다.The
목적지 필드(404)에서는, 로컬 비지니스 광고주는 사용자가 창작될 광고와 상호작용할 때에 랜딩 페이지를 지정할 수 있다. 예컨대, 로컬 비지니스 광고주는 지도에서의 비지니스의 위치를 나타내는 맵핑 페이지를 사용자에게 보내도록 CMS(106)에게 요청할 수 있다. 이와 달리, 로컬 비지니스 광고주는 비지니스 웹사이트를 사용자에게 보내도록 CMS(106)에게 요청할 수 있다. 일부 구현예에서, 로컬 비지니스 광고주에게 과금될 수 있는 광고 비용은 로컬 비지니스 광고주가 랜딩 페이지로서 어느 곳을 지정하는지에 좌우될 수 있다. 컨버전은 사용자가 이전에 서빙된 광고에 관련된 트랜잭션을 완성할 때에 발생할 수 있다. 컨버전을 구성하는 것은 케이스에 따라 변경될 수 있으며, 다양한 방식으로 결정될 수 있다. 예컨대, 온라인 컨버전은, 사용자가 광고를 클릭하고, 광고주의 웹페이지로 이동하게 되고, 그 웹페이지를 떠나기 전에 광고주의 웹페이지 상에서의 구매를 완성할 때에 발생할 것이다. 컨버전은 또한 예컨대 화이트 페이퍼(white paper)를 다운로드하는 것과, 웹사이트의 적어도 소정의 깊이까지 네비게이트하는 것과, 적어도 어떠한 개수의 웹페이지를 보는 것과, 웹사이트 또는 웹페이지 상에서 적어도 미리 정해진 양의 시간을 소비하는 것과, 또는 웹사이트 상에 등록하는 것과 같은 어떠한 측정 가능한/관측 가능한 사용자 반응(user action)이 되도록 광고주에 의해 정의될 수 있다. 컨버전을 구성하는 다른 반응이 이용될 수도 있다.In the
예산 필드(406)에서는, 셋업 인터페이스(400)가, 일부 구현예에서, 유사한 비지니스에 대한 경쟁을 기반으로 하는 로컬 비지니스 광고주의 온라인 캠페인에 대해 적합한 것으로서 결정된 하나 이상의 예산 옵션을 팝퓰레이트할 수 있다. 예컨대, 예산 필드(406)는 "$200", "$150", 및 "$100"와 같은 3가지의 미리 정해진 예산 옵션을 디스플레이할 수 있다. 필요한 경우, 예산 필드(406)는 소정의 예산이 지출된 경우 발생할 가능성이 있는 광고 컨버전의 개수의 근사치(estimate)를 제공할 수 있다. 광고 컨버전의 개수는 광고 노출이 사용자 클릭 레이트(CTR) 또는 사용자 클릭 레이트 당의 비용(CPC)에 기초하여 판매(예컨대, 광고에 하이퍼링크된 웹사이트에서의)를 야기한 횟수가 될 수 있다. 소정의 광고(또는 광고의 그룹)에 대해, CTR은 노출수로 나눈 사용자 클릭수일 수 있으며, CPC는 광고를 위해 지출된 총액으로 나눈 사용자 클릭수일 수 있다. 도시된 예에서, CMS(106)에 의해 모아진 사용자 클릭 통계에 기초하여, 예산 필드(406)는 로컬 비지니스 광고주에게 "$200" 예산에 대해서는 "190-230 클릭"의 근사치, "$150" 예산에 대해서는 "150-200 클릭"의 근사치, 및 "$100" 예산에 대해서는 "110-160 클릭"의 근사치를 디스플레이할 수 있다.In the
일부 구현예에서, 예산 필드(406)는 또한 사용자-정의된 옵션(user-defined option)(407)을 제시할 수 있으며, 이 옵션 하에서 로컬 비지니스 광고주가 제안된 예산 범위에서 벗어나는 개인 예산을 특정할 수 있다. 사용자-정의된 옵션(407)이 선택될 때, 셋업 인터페이스(400)는 이 옵션을 활성화하기 위해 요구되는 최소 예산 금액을 팝퓰레이트할 수 있다. 예컨대, 셋업 인터페이스(400)는 사용자-정의된 옵션(407) 하에서 월당 $50의 최소 금액을 디스플레이할 수 있다.In some implementations, the
일부 구현예에서, 사용자-정의된 옵션(407)은 광고주로 하여금 광고주가 클릭 또는 노출에 대해 지불할 의향이 있는 최대 금전 가치(최소 가치에 반대되는 것으로서의)를 특정할 수 있도록 구성될 수 있다. 광고주는 경매 입찰 관리기(236)로 하여금 허용된 최대 예산 내에서 각각의 경매 입찰을 조절하거나 또는 빈번한 경매 입찰 조정을 행할 수 있도록 사용자-정의된 옵션(407)을 선택할 수 있다. 일부 구현예에서, 또한, 사용자-정의된 옵션(407)은, 광고주로 하여금 30일 예산을 설정하도록 하고, 경매 입찰 관리기(236)로 하여금 광고주를 위해 최대의 클릭을 획득하기 위해 30일 주기 내에서 경매 입찰을 관리하도록 구성될 수 있다. 일부 구현예에서, 사용자-정의된 옵션(407)은 또한 광고주로 하여금 광고주의 키워드/광고 그룹의 각각에 대해 타겟 경매 입찰(예컨대, CPA 타겟)을 설정할 수 있도록 구성될 수 있다. 일부 구현예에서, 광고주는 경매 입찰 관리기(236)에게 광고주를 위해 광고주의 타겟 경매 입찰에 대한 최상의 컨버전을 얻고 자동화된 가치 기반 경매 입찰(value-based bidding)을 시행하도록 자동으로 요청하기 위해 사용자-정의된 옵션(407)을 선택할 수 있다. 일부 구현예에서, 사용자-정의된 옵션(407)은 또한 광고주로 하여금 컨버전 기반 경매 입찰(conversion-based bid)을 설정할 수 있도록 구성될 수 있다. 광고주는 사용자-정의된 옵션(407)을 판매에 대해서만 지불하도록 이용할 수 있으며, 이에 의해 광고 비용을 판매에 직접 비교할 수 있다.In some implementations, the user-defined
셋업 인터페이스(400)가 예산이 제시될 수 있도록 하고, CTR 타겟이 디스플레이될 수 있도록 하지만, 광고비 투자 수익률(Return-On-Advertising Spend, ROAS), 투자수익률(ROI) 및 임의의 기타 적합한 계측법(metrics)과 같은 다른 타겟 계측법도 가능하다.While
카테고리 필드(408)는 창작될 광고가 분류될 수 있는 하나 이상의 비지니스 카테고리를 특정할 수 있다. 예컨대, 카테고리 필드(408)는 "레스토랑", "피자 레스토랑", "음식", 및 "인도 레스토랑"을 포함한 4개의 카테고리를 디스플레이할 수 있다. 일부 구현예에서, 카테고리 필드(408) 하에 디스플레이된 카테고리는 비지니스 광고 리스팅 인터페이스(300)에 의해 제공된 정보에 기초하여 자동으로 생성될 수 있다. 예컨대, 비지니스가 "바이올린 메이커"인 것으로 비지니스 광고 리스팅 정보가 나타내면, 셋업 인터페이스(400)는 로컬 비지니스 광고주에 디스플레이되는 카테고리 중의 2개의 카테고리로서 "바이올린 샵" 및 "바이올린 딜러"를 자동으로 디스플레이할 수 있다. 카테고리가 선택될 때, 창작될 광고는 선택된 카테고리 하에 나타나게 될 수 있다.The
광고 리뷰 섹션(410)은 광고 리스팅이 활성화될 때 특정 광고 리스팅이 어떻게 나타날 수 있는지를 광고주에게 보여주기 위해 이용될 수 있다. 광고 리스팅이 광고 리뷰 섹션(410)에 정확하게 디스플레이하지 않으면, 로컬 비지니스 광고주는 광고 리스팅이 디스플레이에 적합할 때까지 광고 리스팅을 변경할 수 있다. 광고 리뷰 섹션(410)에 보여진 광고 리스팅은 광고주에 의해 입력된 필드의 전부를 포함할 수도 있고, 또는 광고주에 의해 입력된 필드의 서브세트만을 포함할 수도 있다. 예컨대, 광고 리스팅은 비지니스 명칭(예컨대, "Pizzeria Delfina") 및 설명(예컨대, "메뉴는 씬 크러스트 피자 및 매일 마다 바뀌는 2개의 스페셜"), 목적지 페이지(예컨대, "maps.google.com/places"), 전화 번호(예컨대, "(555)555-5555"), 리뷰(예컨대, "183개 리뷰"), 및 도로 주소(예컨대, "3611 18th Street")를 포함할 수 있다. 광고 리뷰 섹션(410)은 또한 이메일 주소, 연락 성명, 비지니스 설명 또는 타입, 지역성 또는 인접지역 정보 등과 같은 도 4에 도시되지 않은 기타 정보를 디스플레이할 수 있으며, 이러한 기타 정보는 위에 나열한 것으로 한정되지 않는다. 광고 리뷰 섹션(410)에서 보여지는 광고 리스팅은 입력된 필드의 서브셋을 포함할 수도 있고, 또는 리뷰와 같은 특정 필드를 생략할 수도 있다. 광고 리뷰 섹션(410)은 또한 사용자/뷰어로 하여금 주변 인접지역 또는 비지니스에 가장 가까운 시설을 식별할 수 있도록 하기 위해 지도에서의 비지니스의 위치를 보여주는 지도 리뷰(412)를 포함할 수 있다.The
전술한 바와 같이, 셋업 인터페이스(400)는 로컬 비지니스 광고주가 유사 비지니스에 대한 경쟁에 기초하여 로컬 비지니스 광고주의 온라인 캠페인에 적합한 요구된 예산을 확인할 수 있는 예산 필드(406)를 포함할 수 있다. 도 5는 로컬 비지니스 광고주가 여러 개의 경매 입찰 및 지출 관리 옵션 중의 하나를 참조할 수 있는 예산 권유 차트(500)의 예를 도시하고 있다.As noted above, the
도 5는 도 4에 도시된 예산 필드(406)에 이전에 특정된 예산에 기초하여 하나 이상의 지출 옵션을 디스플레이하는 예산 권유 차트(500)의 예를 도시하고 있다. 일부 구현예에서, 예산 권유 차트(500)는 아이콘(409)을 클릭함으로써 팝퓰레이트될 수 있다.FIG. 5 illustrates an example of a
도 5에 도시된 예에서, 예산 권유 차트(500)는 가격의 범위 및 대응하는 근사적인 클릭수를 로컬 비지니스 광고주에게 제시할 수 있다. 도시된 예에서, 예산 권유 차트(500)는 "높은", "중간" 및 "낮은"을 포함하는 3개의 경쟁 광고 카테고리를 디스플레이할 수 있다. 일부 구현예에서, 각각의 카테고리는 광고되는 비지니스에 기초하여 정의될 수 있다. 예컨대, "호텔" 또는 "변호사" 카테고리 하에 있는 광고 리스팅은 "높은 광고 경쟁" 카테고리 하에 분류될 수 있다. 또 다른 예에서, "레스토랑" 또는 "체육관" 카테고리 하에 있는 광고 리스팅은 "중간" 카테고리 하에 분류될 수 있다. 또 다른 예로서, "스타일리스트" 또는 "개인교습" 카테고리 하에 있는 광고 리스팅은 "낮은" 카테고리 하에 분류될 수 있다.In the example shown in FIG. 5,
각각의 카테고리에 대해, "적은 클릭(Fewer clicks)"에서부터 "많은 클릭(More clicks)"까지에 걸쳐있는 지출의 범위가 로컬 비지니스 광고주에게 권유사항(recommendation)으로서 제시될 수 있다. 예컨대, "높은 광고 경쟁" 카테고리 하에서, 예산 권유 차트(500)는, 로컬 비지니스 광고주가 광고 리스팅에 대해 단지 소수의 클릭을 원한다면 "$70"의 지출을 제안하거나, 또는 로컬 비지니스 광고주가 광고주의 웹사이트에 대해 최대 개수의 클릭을 원한다면 "$740"의 지출을 제안할 수 있다. 로컬 비지니스 광고주가 광고 예산의 전부가 고갈되지 않게 최소 개수의 클릭보다 많은 클릭을 원한다면 "$210"의 중간 옵션이 제안될 수도 있다. 또 다른 예로서, "중간" 카테고리 하에서, 예산 권유 차트(500)는, 로컬 비지니스 광고주가 광고 리스팅에 대해 단지 소수의 클릭을 원한다면 "$50"의 지출을 제안하거나, 또는 로컬 비지니스 광고주가 광고주의 광고에 대해 최대 개수의 클릭을 원한다면 "$320"의 지출을 제안할 수 있다. "높은 광고 경쟁" 카테고리와 유사하게, 로컬 비지니스 광고주가 특정된 예산의 전부를 고갈하지 않고 평균 개수의 클릭을 원한다면 "$110"의 중간 옵션이 제안될 수도 있다. 마찬가지로, "낮은" 카테고리 하에서, 예산 권유 차트(500)는, 로컬 비지니스 광고주가 광고 리스팅에 대해 단지 소수의 클릭을 원한다면 "$50"의 지출을 제안하거나, 또는 로컬 비지니스 광고주가 광고주의 광고에 대해 최대 개수의 클릭을 원한다면 "$170"의 지출을 제안할 수 있다. "높은 광고 경쟁" 카테고리 및 "중간" 카테고리와 유사하게, 로컬 비지니스 광고주가 평균 개수의 클릭을 원한다면 "$70"의 중간 옵션이 제안될 수도 있다.For each category, the range of spending from "Fewer clicks" to "More clicks" can be presented as a recommendation to a local business advertiser. For example, under the “High Ad Competition” category,
도 6은 로컬 비지니스 광고 리스팅이 작성된 후에 로컬 비지니스 광고주에게 제시될 수 있는 통계 페이지(600)의 예를 도시하고 있다. 일부 구현예에서, 통계 페이지(600)는 뷰(view), 키워드, 및 검색자가 비지니스의 웹사이트로의 다이렉션을 언제 요청하는지에 대한 통계 데이터를 제공할 수 있다. 일부 구현예에서, 비지니스 광고 리스팅이 활성화되어 발행된 때에는 통계 페이지(600)에 나타낸 통계의 서브세트가 비지니스 광고 리스팅 인터페이스(300) 상에 제시될 수 있다. 통계 페이지(600)는 로컬 비지니스 광고주가 비지니스 광고 리스팅을 선택할 때에(예컨대, 비지니스 명칭을 클릭함으로써) 탐색될 수 있다.6 illustrates an example of a statistics page 600 that may be presented to a local business advertiser after a local business advertisement listing has been created. In some implementations, the statistics page 600 can provide statistical data about views, keywords, and when a searcher requests a direction to a business's website. In some implementations, a subset of the statistics shown on the statistics page 600 can be presented on the business
통계 페이지(600)는, 뷰어의 층이 누구인지와 뷰어가 무엇을 찾고 있는지에 대한 로컬 비지니스 광고주의 이해를 돕기 위한 다양한 그래프 및 분석을 예시할 수 있다. 로컬 비지니스 광고주는 특정한 시간 간격(예컨대, 지난 7일, 지난 30일, 특정한 1일 등)을 선택함으로써 그래프 및 분석을 커스토마이즈할 수 있다.The statistics page 600 may illustrate various graphs and analysis to aid the local business advertiser in understanding who the viewers are and what the viewer is looking for. Local business advertisers can customize graphs and analysis by selecting specific time intervals (eg, last 7 days, last 30 days, specific 1 day, etc.).
통계 페이지(600)는 선택된 시간 간격에 기초하여 행위 그래프(activity graph)를 구성하고, 선택된 시간 길이 내에서의 트래픽의 양을 디스플레이할 수 있다. 시간 간격을 커스토마이즈하는 것은 특정한 비지니스 광고 리스팅이 뷰어를 끌어들이는데 있어서 효과적으로 작동하는지 아니면 비지니스 광고 리스팅에 대한 추가의 조정이 필요한지를 알아내기 위해 로컬 비지니스 광고주로 하여금 일정 기간의 시간에 걸친 방문자의 총량의 트래픽 경향을 판단하도록 할 수 있다.The statistics page 600 may construct an activity graph based on the selected time interval and display the amount of traffic within the selected time length. Customizing the time interval allows local business advertisers to identify visitors over a period of time in order to find out whether a particular business ad listing works effectively in attracting viewers or needs further adjustments to the business ad listing. Allows you to determine the total traffic trend.
도시된 예에서, "노출(impression)" 그래프(602) 및 "반응(action)" 그래프(604)가 로컬 비지니스 광고주에게 제시될 수 있다. 노출은 비지니스 광고 리스팅에 대한 방문자가 로컬 검색의 결과로 비지니스 광고 리스팅을 보게 된 횟수를 지칭하는 한편, 반응은 방문자가 비지니스 광고 리스팅과 상호작용한(예컨대, 비지니스 광고 리스팅이 클릭된) 횟수를 지칭한다(예컨대, 지도 상의 "더 많은 정보"를 열고, 광고되고 있는 비지니스의 위치 쪽으로의 "운전 방향"을 요청하고, 임베디드 웹사이트 링크를 클릭하는).In the example shown, an "impression"
통계 페이지(600)는 또한 키워드 생성기(234)에 의해 생성되고 비지니스 광고 리스팅의 위치를 알아내기 위해 사용자/뷰어에 의해 이용되는 키워드(및 대응하는 클릭수 및 노출수)를 보여주는 섹션(606)을 디스플레이할 수 있다. 예컨대, "마이애미 호텔" 키워드는 "110"개의 클릭과 "1600"개의 노출을 얻었다. 또 다른 예로서, "마이애미에 있는 호텔" 키워드는 "90"개의 클릭과 "1900"개의 노출을 얻었다.The statistics page 600 also includes a
전술한 바와 같이, 광고 관리기(230)는 비지니스 광고 리스팅의 클릭수 및 노출수를 최대화하기 위해 로컬 비지니스 광고주를 위해 하나 이상의 키워드를 자동으로 선택할 수 있다(유사 비지니스에서 나타난 통계로부터). 상기한 예에서, 키워드 생성기(234)는, 로컬 광고에 연관된 광고 리스팅 정보를 수신할 때에(예컨대, 처음 가입 단계 동안), "마이애미 호텔", "마이애미에 있는 호텔", "해안가 호텔 마이애미", "해변 호텔", "마이애미에 있는 5성급 호텔", "바다 조망이 가능한 호텔", "호텔", 및 "마이애미에 있는 저렴한 호텔"과 같은 키워드를 생성할 수 있다. 키워드가 예컨대 로컬 비지니스 정보에 기초하여 호텔 비지니스 광고주에 대하여 자동으로 생성되고 선택되기 때문에, 키워드를 최고의 사용자 관심(top user interests)으로 묶기 위해 비지니스 광고 리스팅을 편집할 필요가 없다.As noted above, the
전술한 바와 같이, 경매 입찰 관리기(236)는 캠페인 내의 광고 경매 입찰(advertising bids )을 최적화하기 위해 이용될 수 있다. 통계에 기초하여, 경매 입찰 관리기(236)는 각각의 키워드 또는 광고에 연계된 한계이익 또는 투자이익률(ROI)을 확인하고, 로컬 비지니스 광고주에 의해 특정된 예산을 고갈하지 않고서도 경매 입찰을 수정하거나 각각의 키워드 또는 광고에 대한 새로운 효과적인 경매 입찰을 생성할 수 있다. 예컨대, 경매 입찰 관리기(236)는 로컬 비지니스 정보, 키워드, 및 하나 이상의 예산 제약과 같은 광고 캠페인 데이터를 포함하는 데이터를 비지니스 테이블(232)로부터 수신하고, 특정 로컬 마켓에 대해 특정된 광고 캠페인을 위한 총지출 또는 경매 입찰을 최소화하면서 총효용을 최대화할 수 있다. 경매 입찰 관리기(236)는 로컬 비지니스 소유주를 위하여 각각의 키워드/슬롯 쌍에 대한 가격을 결정하거나 근사할 수 있고, 비용 효율이 높은 슬롯을 구매하기 위해 경매 입찰을 자동으로 조정하거나 또는 새로운 경매 입찰을 생성할 수 있다. 경매 입찰 관리기(236)는, 예산이 일찍 고갈되지 않고 높은 수익률 워드(high return word)에 대해 더 많이 지출될 수 있도록, 낮은 수익률(low return)을 갖는 키워드에 대한 경매 입찰을 감소시킬 수도 있다. 일부 구현예에서, 경매 입찰 관리기(236)는 유사 지역성에서의 비지니스를 위해 모아진 데이터로부터 관련 키워드에 대한 평균 경매 입찰로 광고 캠페인을 초기화할 수 있다.As discussed above, auction bid manager 236 may be used to optimize advertising auction bids in a campaign. Based on the statistics, the auction bid manager 236 identifies marginal profit or return on investment (ROI) associated with each keyword or ad, and modifies the auction bid without depleting the budget specified by the local business advertiser. A new effective auction bid can be created for each keyword or advertisement. For example, the auction bid manager 236 may receive data from the business table 232 that includes ad business data, such as local business information, keywords, and one or more budget constraints, for an ad campaign specified for a particular local market. Maximize total utility while minimizing total spending or auction bids. The auction bid manager 236 may determine or approximate a price for each keyword / slot pair for the local business owner, automatically adjust the auction bid to purchase cost-effective slots, or create a new auction bid. Can be generated. The auction bid manager 236 may reduce auction bids for keywords with low returns so that the budget can be spent more on high return words without running out of money early. In some implementations, the auction bid manager 236 can initialize the advertising campaign with average auction bids for related keywords from data gathered for business in similar geographic regions.
전술한 바와 같이, 광고 관리기(230)는 다양한 소스로부터 획득된 정보에 기초하여 로컬 비지니스 광고주를 위해 광고 캠페인을 유지할 수 있다. 키워드는 비지니스의 웹사이트, 웹페이지 및/또는 비지니스 디렉토리의 위치를 확인하기 위해 가장 빈번하게 이용되는 키워드 문자열을 식별하기 위해 사용자/뷰어의 검색 이력을 계획에 따라서(programmatically) 분석함으로써 자동으로 선택될 수 있다. 광고 관리기(230)는 또한 예컨대 특정 키워드 문자열을 사용한 다른 광고주/비지니스의 과거로부터 이어온 경매 입찰 행위(historical bid activity)로부터 얻어진 바와 같은 이러한 키워드 문자열에 대한 제안된 경매 입찰 금액, 예컨대 연관된 비지니스 디렉토리 리스팅에 포함된 비지니스 어드레스로부터 얻어진 바와 같은 타겟에 대한 디폴트 지리적 지역, 디스플레이를 위한 광고를 선택하기 위한 목적으로 광고가 연계될 제안된 브라우즈 노드(browse node) 또는 카테고리, 광고 캠페인을 위한 디폴트 예산, 및 광고 캠페인을 위해 지불하기 위한 지불 정보와 같은 추가의 정보를 로컬 비지니스 광고주에게 제공할 수 있으며, 이러한 추가의 정보는 위에 나열한 것으로 한정되지 않는다.As noted above, the
도 7은 사용자에게 컨텐츠를 제시하기 위한 프로세스(700)의 예를 도시하고 있다. 프로세스(700)는 예컨대 CMS(106)에 의해 수행될 수 있으며, 제시의 명료성을 위해, 후속하는 설명은 프로세스(700)를 설명하기 위한 예의 토대로서 CMS(106)를 이용한다. 그러나, 프로세스(700)를 수행하기 위해 또 다른 시스템 또는 장치와 시스템의 조합도 이용될 수 있다.7 shows an example of a process 700 for presenting content to a user. Process 700 may be performed by, for example,
도 7을 참조하면, 단계 702에서는, 엔티티의 광고 캠페인을 위한 광고를 생성하기 위한 요청 및 광고의 제시를 위한 광고 요청이 수신될 수 있다.Referring to FIG. 7, in
단계 704에서는, 엔티티에 연계된 수신 로컬 비지니스 정보를 포함한 엔티티에 연계된 캠페인 정보가 수신될 수 있다.In
단계 706에서는, 광고 요청에 관련된 지리 데이터가 식별될 수 있다. 일부 구현예에서, 지리 데이터 및 로컬 비지니스 정보의 인터섹션(intersection)이 결정될 수 있다.In
단계 708에서는, 광고에 연계될 하나 이상의 키워드가 수신된 캠페인 정보에 기초하여 사용자 개입 없이 자동으로 생성될 수 있다.At
단계 710에서는, 캠페인 정보 및 생성된 하나 이상의 키워드에 기초하여 광고가 생성될 수 있다.In operation 710, an advertisement may be generated based on the campaign information and the generated one or more keywords.
단계 712에서는, 광고 캠페인이 사용자 개입 없이 자동으로 관리될 수 있으며, 이러한 관리에는 생성된 하나 이상의 키워드에 연계된 하나 이상의 광고를 조정하는 것이 포함된다.At step 712, the advertising campaign can be automatically managed without user intervention, which includes adjusting one or more advertisements associated with the one or more generated keywords.
단계 714에서는, 결정된 인터섹션에 기초하여 광고 요청에 대한 응답으로 로컬 광고가 제시될 수 있다.In step 714, a local advertisement may be presented in response to the advertisement request based on the determined intersection.
포괄적 컴퓨터 시스템Comprehensive computer system
도 8은 개시된 방법 및 프로세스를 실행하기 위해 이용될 수 있는 포괄적 처리 장치의 블록도이다. 시스템(800)은 하나의 구현예에 따른 방법(300)과 연계하여 설명된 오퍼레이션을 위해 이용될 수 있다. 시스템(800)은 또 다른 구현예에 따른 방법(400)과 연계하여 설명된 오퍼레이션을 위해 이용될 수 있다. 예컨대, 시스템(800)은 CMS(106), 퍼블리셔(104) 및 광고주(102) 중의 어느 하나 또는 전부에 포함될 수 있다.8 is a block diagram of a generic processing apparatus that may be used to perform the disclosed methods and processes.
시스템(800)은 프로세서(810), 메모리(820), 저장 장치(830), 및 입력/출력 장치(840)를 포함한다. 각각의 요소(810, 820, 830, 840)는 시스템 버스(850)를 이용하여 상호 접속된다. 프로세서(810)는 시스템(800) 내에서의 실행을 위한 명령어를 처리할 수 있다. 일구현예에서, 프로세서(810)는 싱글 쓰레드 프로세서(single-threaded processor)이다. 또 다른 구현예에서, 프로세서(810)는 멀티-쓰레드 프로세서이다. 프로세서(810)는 사용자 인터페이스를 위한 지리 정보를 입력/출력 장치(840) 상에 디스플레이하기 위해 메모리(820) 또는 저장 장치(830)에 저장된 명령어를 처리할 수 있다.
메모리(820)는 시스템(800) 내에서 정보를 저장한다. 일부 구현예에서, 메모리(820)는 컴퓨터 판독 가능한 매체이다. 일부 구현예에서, 메모리(820)는 휘발성 메모리 유닛이다. 또 다른 구현예에서, 메모리(820)는 비휘발성 메모리 유닛이다.
저장 장치(830)는 시스템(800)을 위한 대량 스토리지를 제공할 수 있다. 일구현예에서, 저장 장치(830)는 컴퓨터 판독 가능한 매체이다. 다양한 상이한 구현예에서, 저장 장치(830)는 플로피 디스크 드라이브, 하드 디스크 드라이브, 광디스크 장치, 또는 테이프 장치이어도 된다. 저장 장치(830)는 예컨대 컨텐츠 저장소(124) 및 광고 저장소(126)에 정보를 저장하도록 이용될 수도 있다.The
입력/출력 장치(840)는 시스템(800)을 위한 입력/출력 동작을 제공한다. 일구현예에서, 입력/출력 장치(840)는 키보드 및/또는 포인팅 장치를 포함한다. 또 다른 구현예에서, 입력/출력 장치(840)는 그래픽 사용자 인터페이스를 디스플레이하기 위한 디스플레이 장치를 포함한다.Input /
이상 몇몇 구현예를 상세하게 설명하였으며, 다양한 수정예가 가능하다. 본 명세서에서 설명한 기능적 동작을 포함한 개시된 발명의 대상은, 가능하게는 하나 이상의 데이터 처리 장치가 전술한 동작을 수행하도록 할 수 있는 프로그램(메모리 장치, 저장 장치, 기기 판독 가능한 저장 기판, 또는 기타 물리적인 기기 판독 가능한 매체, 또는 이들 중의 하나 이상의 조합일 수 있는 컴퓨터 판독 가능한 매체에 인코딩된 프로그램과 같은)을 포함한 본 명세서에 개시된 구조적 수단과 그것의 구조적 등가물과 같은 전자 회로, 컴퓨터 하드웨어, 펌웨어, 소프트웨어, 또는 이들의 조합으로 구현될 수 있다.Some embodiments have been described in detail above, and various modifications are possible. The subject matter of the disclosed subject matter, including the functional operations described herein, may include a program (memory device, storage device, device readable storage substrate, or other physical device) that may enable one or more data processing devices to perform the aforementioned operations. Electronic circuitry, such as structural means disclosed herein and structural equivalents thereof, including program encoded on a computer readable medium, which may be a device readable medium, or a combination of one or more thereof, computer hardware, firmware, software, Or a combination thereof.
전술한 특징은 디지털 전자 회로로 구현되거나, 또는 컴퓨터 하드웨어, 펌웨어, 소프트웨어, 또는 이들의 조합으로 구현될 수 있다. 일부 구현예에서, 장치는 프로그래머블 프로세서에 의한 실행을 위한, 예컨대 기기 판독 가능한 저장 장치와 같은 정보 캐리어에 명백하게 구체화된 컴퓨터 프로그램 제품으로 구현될 수 있으며, 방법 단계들은 입력 데이터에 대해 작동하고 출력을 발생함으로써 전술한 구현예의 기능을 수행하기 위한 명령어로 이루어진 프로그램을 실행하는 프로그래머블 프로세서에 의해 수행될 수 있다. 다른 구현예에서, 장치는 프로그래머블 프로세서에 의한 실행을 위해 예컨대 전파된 신호(propagated signal)와 같은 정보 캐리어로 명백하게 구체화되는 컴퓨터 프로그램 제품으로 구현될 수 있다.The foregoing features may be implemented in digital electronic circuitry, or in computer hardware, firmware, software, or a combination thereof. In some implementations, the apparatus can be embodied as a computer program product specifically embodied in an information carrier such as, for example, a device readable storage device for execution by a programmable processor, the method steps operating on input data and generating output. This may be performed by a programmable processor that executes a program consisting of instructions for performing the functions of the above-described embodiments. In other implementations, the apparatus may be implemented in a computer program product that is specifically embodied in an information carrier, such as a propagated signal, for execution by a programmable processor.
전술한 특징은 데이터 저장 시스템, 하나 이상의 입력 장치 및 하나 이상의 출력 장치로부터 데이터 및 명령어를 수신하고 또한 이들에게 데이터 및 명령어를 전송하도록 접속된 하나 이상의 프로그래머블 프로세서를 포함한 프로그래머블 시스템 상에서 실행할 수 있는 하나 이상의 컴퓨터 프로그램으로 구현될 수 있는 것이 이롭다. 컴퓨터 프로그램은 어떠한 행위를 수행하거나 또는 어떠한 결과를 발생하기 위해 컴퓨터에서 직간접적으로 이용될 수 있는 명령어의 세트이다. 컴퓨터 프로그램은 컴파일러형 언어 또는 인터프리형 언어(interpreted language)를 포함한 어떠한 형태의 프로그래밍 언어로도 작성될 수 있으며, 독립형 프로그램 또는 모듈, 컴포넌트, 서브루틴 또는 컴퓨팅 환경에서 이용하기에 적합한 기타 유닛을 포함한 어떠한 형태로도 효과적으로 사용될 수 있다.The above-described features include one or more computers executable on a programmable system including one or more programmable processors connected to receive data and instructions from a data storage system, one or more input devices and one or more output devices, and to send data and instructions to them. It can be advantageous to be implemented in a program. A computer program is a set of instructions that can be used directly or indirectly on a computer to perform an action or produce a result. A computer program may be written in any form of programming language, including a compiler language or an interpreted language, and may include stand-alone programs or modules, components, subroutines, or other units suitable for use in a computing environment. It can be used effectively in any form.
명령어로 이루어진 프로그램의 실행에 적합한 프로세서는 일례로서 범용 마이크로프로세서 및 특수 용도의 마이크로프로세서 양자와 임의의 종류의 컴퓨터의 단독 프로세서 또는 복수 프로세서 중의 하나를 포함한다. 일반적으로, 프로세서는 판독 전용 메모리와 랜덤 액세스 메모리 중의 하나 이상으로부터 명령어 및 데이터를 수신할 것이다. 컴퓨터의 필수 요소는 명령어를 실행하기 위한 프로세서와 명령어 및 데이터를 저장하기 위한 하나 이상의 메모리이다. 일반적으로, 컴퓨터는 데이터 파일을 저장하기 위한 하나 이상의 대용량 저장 장치를 포함하거나 또는 이러한 대용량 저장 장치와 통신하도록 작동 방식으로 접속될 것이며, 이러한 대용량 저장 장치는 내부 하드 디스크 및 이동 가능 디스크와 같은 자기 디스크, 자기-광학 디스크, 및 광디스크를 포함한다. 컴퓨터 프로그램 명령 및 데이터를 명백하게 구체화하는데 적합한 저장 장치는, 일례로서 EPROM, EEPROM 및 플래시 메모리 장치와 같은 반도체 메모리 장치와, 내부 하드 디스크 및 이동 가능 디스크와 같은 자기 디스크와, 자기-광학 디스크와, CD-ROM 및 DVD-ROM 디스크를 포함한 모든 형태의 비휘발성 메모리를 포함한다. 프로세서 및 메모리는 ASIC(주문형 반도체)과 함께 이용되거나 또는 ASIC에 통합될 수도 있다.Processors suitable for the execution of a program of instructions include, by way of example, both general purpose microprocessors and special purpose microprocessors, as well as single or multiple processors of any kind of computer. Generally, a processor will receive instructions and data from one or more of read only memory and random access memory. Essential elements of a computer are a processor for executing instructions and one or more memories for storing instructions and data. In general, a computer will include one or more mass storage devices for storing data files or will be operatively connected to communicate with such mass storage devices, which may be magnetic disks such as internal hard disks and removable disks. , Magneto-optical discs, and optical discs. Storage devices suitable for explicitly embodying computer program instructions and data include, for example, semiconductor memory devices such as EPROM, EEPROM, and flash memory devices, magnetic disks such as internal hard disks and removable disks, magneto-optical disks, and CDs. Includes all forms of nonvolatile memory, including ROM and DVD-ROM discs. The processor and memory may be used with an ASIC (Custom On-Demand Semiconductor) or integrated into the ASIC.
사용자와의 상호작용을 제공하기 위해, 정보를 사용자에게 디스플레이하기 위한 CRT(음극선관) 또는 LCD(액정 디스플레이) 모니터와 같은 디스플레이 장치와 사용자가 컴퓨터에 입력을 제공할 수 있는 마우스 또는 트랙볼과 같은 포인팅 장치를 갖는 컴퓨터 상에서 특징이 구현될 수 있다.To provide interaction with the user, display devices such as cathode ray tube (CRT) or liquid crystal display (LCD) monitors to display information to the user and pointing such as a mouse or trackball that the user can provide input to the computer. Features may be implemented on a computer having a device.
데이터 서버와 같은 백엔드 요소를 포함하거나, 또는 애플리케이션 서버 또는 인터넷 서버와 같은 미들웨어 요소를 포함하거나, 또는 그래픽 유저 인터페이스 또는 인터넷 브라우저를 갖는 클라이언트 컴퓨터와 같은 프론트-엔드 요소를 포함하거나, 또는 이들의 조합을 포함하는 컴퓨터 시스템에서 특징이 구현될 수도 있다. 시스템의 요소들은 통신 네트워크와 같은 어떠한 형태 또는 매체의 디지털 데이터 통신에 의해 접속될 수 있다. 통신 네트워크의 예는 예컨대 LAN, WAN 및 인터넷을 형성하는 네트워크와 컴퓨터를 포함한다.Include a back-end element such as a data server, or middleware element such as an application server or an internet server, or include a front-end element such as a client computer with a graphical user interface or an internet browser, or a combination thereof Features may be implemented in a containing computer system. The elements of the system may be connected by digital data communication in any form or medium, such as a communication network. Examples of communication networks include, for example, computers and networks forming a LAN, WAN, and the Internet.
"시스템"이라는 표현은 일례로서 프로그래머블 프로세서, 컴퓨터 또는 복수 프로세서 또는 컴퓨터를 포함한 데이터 처리를 위한 모든 장치, 디바이스 및 기기를 포괄한다. 시스템은, 하드웨어에 추가하여, 논의되고 있는 컴퓨터 프로그램을 위한 실행 환경을 만드는 코드, 예컨대 프로세서 펌웨어, 프로토콜 스택, 데이터베이스 관리 시스템, 운영체계, 또는 이들 중의 하나 이상의 조합을 구성하는 코드를 포함할 수 있다.The expression "system" includes, by way of example, all devices, devices, and devices for data processing, including programmable processors, computers, or multiple processors or computers. The system may include, in addition to hardware, code that creates an execution environment for the computer program being discussed, such as processor firmware, protocol stacks, database management systems, operating systems, or combinations of one or more thereof. .
프로그램(컴퓨터 프로그램, 소프트웨어, 소프트웨어 애플리케이션, 스크립트, 또는 코드로서도 알려진)은 컴파일형 언어 또는 인터프리트형 언어, 또는 선언형 언어(declarative language) 또는 절차형 언어(procedural language)를 포함한 어떠한 형태의 프로그래밍 언어로도 작성될 수 있으며, 단독 프로그램, 또는 모듈, 컴포넌트, 서브루틴 또는 컴퓨팅 환경에 이용하기에 적합한 기타 유닛을 포함한 어떠한 형태로도 효과적으로 사용될 수 있다. 프로그램은 파일 시스템에서의 파일에 반드시 대응하지는 않는다. 프로그램은 기타 프로그램 또는 데이터를 유지하는 파일(예컨대, 마크업 언어 도큐먼트에 저장된 하나 이상의 스크립트)의 일부분에 저장되거나, 논의되고 있는 프로그램 전용의 단일 파일에 저장되거나, 또는 복수의 공동 작용할 수 있는 파일(coordinated file)(예컨대, 하나 이상의 모듈, 서브 프로그램, 또는 코드의 일부분을 저장하는 파일)에 기억될 수 있다. 프로그램은 하나의 장소에 위치되거나 또는 복수의 장소에 걸쳐 분포되어 통신 네트워크에 의해 상호접속되는 하나의 컴퓨터 또는 복수의 컴퓨터 상에서 실행되도록 효과적으로 사용될 수 있다.A program (also known as a computer program, software, software application, script, or code) may be any form of programming language, including compiled or interpreted languages, or declarative or procedural languages. It can also be written in an effective manner, and can be effectively used in any form, including as a standalone program or as a module, component, subroutine or other unit suitable for use in a computing environment. A program does not necessarily correspond to a file in the file system. A program may be stored in a portion of a file (e.g., one or more scripts stored in a markup language document) that holds other programs or data, stored in a single file dedicated to the program being discussed, or a plurality of collaborative files ( coordinates (eg, files storing one or more modules, subprograms, or portions of code). The program can be effectively used to run on one computer or on multiple computers that are located at one location or distributed across multiple locations and interconnected by a communication network.
본 명세서가 다수의 구체적인 사항을 포함하고 있지만, 이들은 청구될 수 있는 범위에 대한 제한으로서 해석되지 않고, 특정한 구현예에 대해 고유의 것이 될 수 있는 특징에 대한 설명으로서 이해되어야 한다. 본 명세서에서 별도의 구현예의 문맥으로 설명되는 어떠한 특징들은 또한 하나의 구현예에서 조합으로 구현될 수도 있다. 반대로, 하나의 구현예의 문맥으로 설명되는 여러 특징징은 또한 복수의 구현예에서 별도로 또는 어떠한 적합한 부분 조합으로 구현될 수도 있다. 더욱이, 이들 특징이 어떠한 조합으로 동작하는 것으로서 전술되고, 심지어는 그러한 것으로서 우선적으로 청구될 수도 있지만, 청구된 조합으로부터의 하나 이상의 특징이 이 조합으로부터 제외될 수 있고, 청구된 조합이 부분 조합 또는 부분 조합의 변형으로 될 수도 있다.Although this specification contains many specific details, these should not be construed as limitations on the scope of what may be claimed, but rather as descriptions of features that may be unique to a particular embodiment. Certain features that are described in the context of separate embodiments herein may also be implemented in combination in one embodiment. Conversely, various features that are described in the context of one embodiment may also be implemented in a plurality of embodiments separately or in any suitable subcombination. Moreover, while these features are described above as operating in any combination, and may even be claimed preferentially as such, one or more features from the claimed combination may be excluded from this combination, and the claimed combination may be a partial combination or a partial combination It may be a variation of.
또한, 도면에 도시된 논리 흐름은 원하는 결과를 달성하기 위해 도시된 특정한 순서 또는 순차적인 순서를 요구하지 않는다. 또한, 다른 단계가 제공될 수도 있거나, 전술한 흐름으로부터 일부 단계가 제외될 수도 있으며, 전술한 시스템에 다른 요소가 추가되거나 또는 전술한 시스템으로부터 일부 요소가 제거될 수도 있다. 이에 따라, 다른 구현예 또한 이하의 청구범위의 사상 내에 있는 것이 된다.In addition, the logic flow shown in the figures does not require the particular order or sequential order shown to achieve the desired result. In addition, other steps may be provided, or some steps may be omitted from the flows described above, other elements may be added to, or removed from, the systems described above. Accordingly, other embodiments are also within the spirit of the following claims.
유사하게, 도면에서 동작이 특정한 순서로 도시되어 있지만, 이것은 원하는 결과를 달성하기 위해 이러한 동작이 도시된 특정한 순서 또는 순차적인 순서로 수행되도록 요구하거나 또는 예시된 동작 모두가 수행되도록 요구하는 것으로서 이해되지 않아야 한다. 어떠한 환경에서는 멀티태스킹 및 병렬 처리가 이로울 것이다. 더욱이, 전술한 구현예에서의 다양한 시스템 요소의 분리는 이러한 분리가 모든 구현예에서 요구되는 것으로서 이해되지 않아야 한다.Similarly, although the operations are shown in a particular order in the drawings, this is not to be understood as requiring such operations to be performed in the specific or sequential order shown or to require all of the illustrated operations to be performed to achieve a desired result. Should not. In some circumstances, multitasking and parallel processing will be beneficial. Moreover, the separation of various system elements in the foregoing embodiments should not be understood as such separation is required in all embodiments.
본 발명의 다수의 실시예를 설명하였다. 그렇지만, 본 발명의 사상 및 범위로부터 벗어나지 않고서도 다양한 수정이 이루어질 수 있다는 것을 이해할 것이다. 이에 따라, 기타 실시예 또한 이하의 청구범위의 사상 내에 있는 것이 된다.A number of embodiments of the invention have been described. Nevertheless, it will be understood that various modifications may be made without departing from the spirit and scope of the invention. Accordingly, other embodiments are also within the spirit of the following claims.
Claims (22)
상기 엔티티에 연관된 로컬 비지니스 정보를 수신하는 단계를 포함하는, 상기 엔티티에 연관된 캠페인 정보를 수신하는 단계;
상기 광고 요청에 관련된 지리 데이터와 상기 로컬 비지니스 정보의 인터섹션(intersection)을 결정하는 단계를 포함하는, 상기 광고 요청에 관련된 상기 지리 데이터를 식별하는 단계;
수신된 상기 캠페인 정보에 기초하여 광고에 연계될 하나 이상의 키워드를, 사용자 개입 없이, 자동으로 생성하는 단계;
상기 캠페인 정보 및 생성된 상기 하나 이상의 키워드에 기초하여 광고를 생성하는 단계;
생성된 상기 하나 이상의 키워드에 연계된 하나 이상의 경매 입찰(bid)을 조정하는 단계를 포함하는, 상기 광고 캠페인을 사용자 개입 없이 자동으로 관리하는 단계; 및
결정된 상기 인터섹션에 기초하여 상기 광고 요청에 대한 응답으로 로컬 광고를 제시하는 단계
를 포함하는 방법.Receiving a request to create an advertisement for an advertisement campaign of the entity and an advertisement request for presentation of the advertisement;
Receiving campaign information associated with the entity, the method comprising receiving local business information associated with the entity;
Identifying an intersection of geographic data related to the advertisement request with the local business information;
Automatically generating, without user intervention, one or more keywords to be associated with an advertisement based on the received campaign information;
Generating an advertisement based on the campaign information and the generated one or more keywords;
Automatically managing the advertising campaign without user intervention, including adjusting one or more auction bids associated with the generated one or more keywords; And
Presenting a local advertisement in response to the advertisement request based on the determined intersection;
≪ / RTI >
상기 광고에 연관된 트래픽 패턴을 모니터링하는 단계; 및
생성된 상기 하나 이상의 키워드를, 모니터링된 상기 트래픽 패턴에 기초하여 수정하는 단계
를 더 포함하는 방법.The method of claim 1,
Monitoring traffic patterns associated with the advertisement; And
Modifying the generated one or more keywords based on the monitored traffic pattern
≪ / RTI >
상기 캠페인 정보를 수신하는 단계는, 상기 엔티티로부터 예산 정보를 수신하는 단계를 포함하며,
상기 하나 이상의 경매 입찰을 조정하는 단계는, 수신된 상기 예산 정보에 기초하여 상기 하나 이상의 경매 입찰을 수정하는 단계를 포함하는,
방법.The method of claim 1,
Receiving the campaign information includes receiving budget information from the entity,
Adjusting the one or more auction bids includes modifying the one or more auction bids based on the received budget information.
Way.
상기 하나 이상의 경매 입찰을 수정하는 단계는, 사용자 개입 없이, 수신된 상기 예산 정보 및 상기 로컬 비지니스 정보에 기초하여 수행되는, 방법.The method of claim 3,
Modifying the one or more auction bids is performed based on the received budget information and the local business information without user intervention.
광고 요청(ad request)을 수신하는 단계;
수신된 상기 광고 요청(ad request)의 하나 이상의 소스를 식별하는 단계; 및
상기 하나 이상의 소스가 상기 로컬 비지니스 정보와 중복되면, 상기 광고 요청(ad request)에 응답하여 광고를 제시하는 단계
를 더 포함하는 방법.5. The method of claim 4,
Receiving an ad request;
Identifying one or more sources of the received ad request; And
Presenting an advertisement in response to the ad request if the one or more sources overlap with the local business information.
≪ / RTI >
상기 캠페인 정보를 수신하는 단계는, 상기 엔티티에 연관된 하나 이상의 비지니스 카테고리를 식별하는 정보를 수신하는 단계를 포함하며,
상기 하나 이상의 키워드를 생성하는 단계는, 식별된 상기 하나 이상의 비지니스 카테고리를 포함하는 수신된 상기 캠페인 정보에 기초하여 수행되는,
방법.The method of claim 1,
Receiving the campaign information includes receiving information identifying one or more business categories associated with the entity,
Generating the one or more keywords is performed based on the received campaign information that includes the one or more business categories identified;
Way.
상기 하나 이상의 경매 입찰을 조정하는 단계는,
각각의 예산 권유(budget recommendation)가, 대응하는 예산 및 상기 대응하는 예산에 연관된 근사되는 예산 성과(estimated budget performance)를 식별하는, 하나 이상의 상기 예산 권유를, 상기 엔티티에 제시하는 단계;
상기 예산 권유의 사용자 선택을 수신하는 단계; 및
선택된 상기 예산 권유에 기초하여 상기 하나 이상의 경매 입찰을 조정하는 단계를 포함하는,
방법.The method of claim 1,
Adjusting the one or more auction bids,
Presenting to the entity one or more of the budget recommendations, wherein each budget recommendation identifies a corresponding budget and approximated budget performance associated with the corresponding budget;
Receiving a user selection of the budget invitation; And
Adjusting the one or more auction bids based on the selected budget invitation,
Way.
엔티티의 광고 캠페인을 위한 광고를 생성하기 위한 요청 및 광고의 제시를 위한 광고 요청을 수신하는 동작;
상기 엔티티에 연관된 로컬 비지니스 정보를 수신하는 동작을 포함하는, 상기 엔티티에 연관된 캠페인 정보를 수신하는 동작;
상기 광고 요청에 관련된 지리 데이터와 상기 로컬 비지니스 정보의 인터섹션(intersection)을 결정하는 동작을 포함하는, 상기 광고 요청에 관련된 상기 지리 데이터를 식별하는 동작;
수신된 상기 캠페인 정보에 기초하여 광고에 연계될 하나 이상의 키워드를, 사용자 개입 없이, 자동으로 생성하는 동작;
상기 캠페인 정보 및 생성된 상기 하나 이상의 키워드에 기초하여 광고를 생성하는 동작;
생성된 상기 하나 이상의 키워드에 연계된 하나 이상의 경매 입찰을 조정하는 동작을 포함하는, 상기 광고 캠페인을 사용자 개입 없이 자동으로 관리하는 동작; 및
결정된 상기 인터섹션에 기초하여 상기 광고 요청에 대한 응답으로 로컬 광고를 제시하는 동작
을 포함하는 동작을 수행하도록 하는,
컴퓨터 판독 가능한 매체.A computer readable medium having stored thereon instructions that, when executed by a processor, cause the processor to:
Receiving a request to create an advertisement for an advertisement campaign of the entity and an advertisement request for presentation of the advertisement;
Receiving campaign information associated with the entity, the method comprising receiving local business information associated with the entity;
Identifying the geographic data related to the ad request, the method comprising determining an intersection of geographic data related to the ad request and the local business information;
Automatically generating, without user intervention, one or more keywords to be associated with an advertisement based on the received campaign information;
Generating an advertisement based on the campaign information and the generated one or more keywords;
Automatically managing the advertising campaign without user intervention, including adjusting one or more auction bids associated with the generated one or more keywords; And
Presenting a local advertisement in response to the advertisement request based on the determined intersection;
To perform an operation including a,
Computer readable medium.
상기 프로세서로 하여금,
상기 광고에 연관된 트래픽 패턴을 모니터링하는 동작; 및
생성된 상기 하나 이상의 키워드를, 모니터링된 상기 트래픽 패턴에 기초하여 수정하는 동작
을 포함하는 동작을 수행하도록 더 작동할 수 있는,
컴퓨터 판독 가능한 매체.9. The method of claim 8,
The processor,
Monitoring a traffic pattern associated with the advertisement; And
Modifying the generated one or more keywords based on the monitored traffic pattern
Which may further operate to perform an action comprising:
Computer readable medium.
상기 캠페인 정보를 수신하는 동작은, 상기 엔티티로부터 예산 정보를 수신하는 동작을 포함하며,
상기 하나 이상의 경매 입찰을 조정하는 동작은, 수신된 상기 예산 정보에 기초하여 상기 하나 이상의 경매 입찰을 수정하는 동작을 포함하는,
컴퓨터 판독 가능한 매체.9. The method of claim 8,
Receiving the campaign information includes receiving budget information from the entity,
Adjusting the one or more auction bids includes modifying the one or more auction bids based on the received budget information.
Computer readable medium.
상기 하나 이상의 경매 입찰을 수정하는 동작은, 사용자 개입 없이, 수신된 상기 예산 정보 및 상기 로컬 비지니스 정보에 기초하여 수행되는, 컴퓨터 판독 가능한 매체.The method of claim 10,
Modifying the one or more auction bids is performed based on the received budget information and the local business information without user intervention.
상기 프로세서로 하여금,
광고 요청(ad request)을 수신하는 동작;
수신된 상기 광고 요청(ad request)의 하나 이상의 소스를 식별하는 동작; 및
상기 하나 이상의 소스가 상기 로컬 비지니스 정보와 중복되면, 상기 광고 요청(ad request)에 응답하여 광고를 제시하는 동작
을 포함하는 동작을 수행하도록 작동할 수 있는,
컴퓨터 판독 가능한 매체.12. The method of claim 11,
The processor,
Receiving an ad request;
Identifying one or more sources of the received ad request; And
Presenting an advertisement in response to the ad request if the one or more sources overlap with the local business information.
Operable to perform an action comprising a,
Computer readable medium.
상기 캠페인 정보를 수신하는 동작은, 상기 엔티티에 연관된 하나 이상의 비지니스 카테고리를 식별하는 정보를 수신하는 동작을 포함하며,
상기 하나 이상의 키워드를 생성하는 동작은, 식별된 상기 하나 이상의 비지니스 카테고리를 포함하는 수신된 상기 캠페인 정보에 기초하여 수행되는,
컴퓨터 판독 가능한 매체.9. The method of claim 8,
Receiving the campaign information includes receiving information identifying one or more business categories associated with the entity,
Generating the one or more keywords is performed based on the received campaign information that includes the one or more business categories identified;
Computer readable medium.
상기 하나 이상의 경매 입찰을 조정하는 동작은,
각각의 예산 권유(budget recommendation)가, 대응하는 예산 및 상기 대응하는 예산에 연관된 근사되는 예산 성과(estimated budget performance)를 식별하는, 하나 이상의 상기 예산 권유를, 상기 엔티티에 제시하는 동작;
상기 예산 권유의 사용자 선택을 수신하는 동작; 및
선택된 상기 예산 권유에 기초하여 상기 하나 이상의 경매 입찰을 조정하는 동작을 포함하는,
컴퓨터 판독 가능한 매체.9. The method of claim 8,
Adjusting the one or more auction bids,
Presenting one or more of the budget recommendations to the entity, wherein each budget recommendation identifies a corresponding budget and approximated budget performance associated with the corresponding budget;
Receiving a user selection of the budget invitation; And
Adjusting the one or more auction bids based on the selected budget invitation,
Computer readable medium.
수신된 상기 캠페인 정보에 기초하여 광고에 연계될 하나 이상의 키워드를, 사용자 개입 없이, 자동으로 생성하는 키워드 생성기; 및
사용자 개입 없이, 상기 광고 캠페인을 관리하고, 생성한 상기 하나 이상의 키워드에 연계된 하나 이상의 경매 입찰을 조정하는 경매 입찰 관리기
를 포함하는 시스템.An advertisement manager for generating an interface and receiving, via the interface, a request to generate an advertisement for an advertisement campaign of the entity and campaign information associated with the entity;
A keyword generator that automatically generates one or more keywords to be associated with an advertisement based on the received campaign information, without user intervention; And
Auction bid manager that manages the advertising campaign and adjusts one or more auction bids associated with the one or more keywords generated without user intervention.
/ RTI >
상기 인터페이스는,
상기 엔티티에 연관된 로컬 비지니스 정보를 수신하고,
광고 요청에 관련된 지리 데이터를 식별하고,
상기 지리 데이터와 상기 로컬 비지니스 정보의 인터섹션을 결정하도록 구성되는,
시스템.16. The method of claim 15,
The interface is,
Receive local business information associated with the entity,
Identify geographic data related to the ad request,
And determine an intersection of the geographic data and the local business information.
system.
상기 광고 관리기는,
상기 캠페인 정보 및 생성된 상기 하나 이상의 키워드에 기초하여 광고를 생성하고,
결정된 상기 인터섹션에 기초하여 광고 요청에 대한 응답으로 로컬 광고를 제시하도록 구성되는,
시스템.17. The method of claim 16,
The ad manager,
Generate an advertisement based on the campaign information and the generated one or more keywords,
And to present a local advertisement in response to an advertisement request based on the determined intersection.
system.
상기 광고 관리기는,
광고에 연관된 트래픽 패턴을 모니터링하고,
생성된 상기 하나 이상의 키워드를, 모니터링된 상기 트래픽 패턴에 기초하여 수정하도록 구성되는,
시스템.17. The method of claim 16,
The ad manager,
Monitor traffic patterns associated with your ads,
And modify the generated one or more keywords based on the monitored traffic pattern.
system.
상기 캠페인 정보가 상기 엔티티로부터의 예산 정보를 포함하고,
상기 경매 입찰 관리기가 수신된 상기 예산 정보에 기초하여 상기 하나 이상의 경매 입찰을 수정하도록 구성되는,
시스템.17. The method of claim 16,
The campaign information includes budget information from the entity,
The auction bid manager is configured to modify the one or more auction bids based on the received budget information,
system.
상기 경매 입찰 관리기가, 사용자 개입 없이, 수신된 상기 예산 정보 및 상기 로컬 비지니스 정보에 기초하여 상기 하나 이상의 경매 입찰을 수정하도록 구성되는, 시스템.20. The method of claim 19,
And the auction bid manager is configured to modify the one or more auction bids based on the received budget information and the local business information, without user intervention.
상기 인터페이스는 상기 엔티티에 연관된 하나 이상의 비지니스 카테고리를 식별하는 정보를 수신하도록 구성되며,
상기 키워드 생성기는 수신된 상기 캠페인 정보 및 식별된 상기 하나 이상의 비지니스 카테고리에 기초하여 상기 하나 이상의 키워드를 생성하도록 구성되는,
시스템.17. The method of claim 16,
The interface is configured to receive information identifying one or more business categories associated with the entity,
The keyword generator is configured to generate the one or more keywords based on the received campaign information and the one or more business categories identified;
system.
상기 인터페이스는,
각각의 예산 권유(budget recommendation)가, 대응하는 예산 및 상기 대응하는 예산에 연관된 근사되는 예산 성과(estimated budget performance)를 식별하는, 하나 이상의 상기 예산 권유를, 상기 엔티티에 제시하고,
상기 예산 권유의 사용자 선택을 수신하도록 구성되며,
상기 경매 입찰 관리기는, 선택된 상기 예산 권유에 기초하여 상기 하나 이상의 경매 입찰을 조정하도록 구성되는,
시스템.17. The method of claim 16,
The interface is,
Each budget recommendation presents to the entity one or more of the budget recommendations, identifying a corresponding budget and approximated budget performance associated with the corresponding budget,
Receive a user selection of the budget invitation,
The auction bid manager is configured to adjust the one or more auction bids based on the selected budget invitation,
system.
Applications Claiming Priority (3)
Application Number | Priority Date | Filing Date | Title |
---|---|---|---|
US12/892,891 | 2010-09-28 | ||
US12/892,891 US20120078711A1 (en) | 2010-09-28 | 2010-09-28 | Automated local advertising interface |
PCT/US2011/053750 WO2012050915A2 (en) | 2010-09-28 | 2011-09-28 | Automated local advertising interface |
Publications (1)
Publication Number | Publication Date |
---|---|
KR20130115253A true KR20130115253A (en) | 2013-10-21 |
Family
ID=45871575
Family Applications (1)
Application Number | Title | Priority Date | Filing Date |
---|---|---|---|
KR1020137009477A KR20130115253A (en) | 2010-09-28 | 2011-09-28 | Automated local advertising interface |
Country Status (5)
Country | Link |
---|---|
US (1) | US20120078711A1 (en) |
EP (1) | EP2622560A2 (en) |
KR (1) | KR20130115253A (en) |
AU (1) | AU2011314068B2 (en) |
WO (1) | WO2012050915A2 (en) |
Cited By (1)
Publication number | Priority date | Publication date | Assignee | Title |
---|---|---|---|---|
KR101990149B1 (en) * | 2018-05-15 | 2019-06-19 | 제이티애드넷 주식회사 | Method for providing blind auction based commerical service using keyword registeration and auto-bidding |
Families Citing this family (23)
Publication number | Priority date | Publication date | Assignee | Title |
---|---|---|---|---|
US20080183561A1 (en) * | 2007-01-26 | 2008-07-31 | Exelate Media Ltd. | Marketplace for interactive advertising targeting events |
WO2009144698A1 (en) * | 2008-05-26 | 2009-12-03 | Kenshoo Ltd. | A system for finding website invitation cueing keywords and for attribute-based generation of invitation-cueing instructions |
US8554602B1 (en) | 2009-04-16 | 2013-10-08 | Exelate, Inc. | System and method for behavioral segment optimization based on data exchange |
KR101169840B1 (en) * | 2009-08-05 | 2012-07-30 | 삼성전자주식회사 | System and method for providing of personalized mobile advertising |
US8621068B2 (en) * | 2009-08-20 | 2013-12-31 | Exelate Media Ltd. | System and method for monitoring advertisement assignment |
US8949980B2 (en) * | 2010-01-25 | 2015-02-03 | Exelate | Method and system for website data access monitoring |
US8799260B2 (en) * | 2010-12-17 | 2014-08-05 | Yahoo! Inc. | Method and system for generating web pages for topics unassociated with a dominant URL |
WO2012109175A2 (en) * | 2011-02-09 | 2012-08-16 | Brightedge Technologies, Inc. | Opportunity identification for search engine optimization |
US20120233550A1 (en) * | 2011-03-09 | 2012-09-13 | Wave2 Media Solutions, LLC | Tools to convey media content and cost information |
US8700599B2 (en) * | 2011-11-21 | 2014-04-15 | Microsoft Corporation | Context dependent keyword suggestion for advertising |
US9471551B1 (en) | 2012-02-03 | 2016-10-18 | Google Inc. | Promoting content |
US9304985B1 (en) | 2012-02-03 | 2016-04-05 | Google Inc. | Promoting content |
US20140162694A1 (en) * | 2012-07-27 | 2014-06-12 | Zachary Paul Maier | System and method for communicating information in a location-based system |
US9858526B2 (en) | 2013-03-01 | 2018-01-02 | Exelate, Inc. | Method and system using association rules to form custom lists of cookies |
IL225560A0 (en) * | 2013-04-04 | 2013-09-30 | Google Inc | Budget allocation for content distribution |
US9269049B2 (en) | 2013-05-08 | 2016-02-23 | Exelate, Inc. | Methods, apparatus, and systems for using a reduced attribute vector of panel data to determine an attribute of a user |
WO2015048466A2 (en) * | 2013-09-26 | 2015-04-02 | Aol Advertising, Inc. | Computerized systems and methods related to controlled content optimization |
US10915232B1 (en) | 2015-04-09 | 2021-02-09 | Integral Ad Science, Inc. | Methods, systems, and media for specifying different content management techniques across various publishing platforms |
WO2017031549A1 (en) * | 2015-08-27 | 2017-03-02 | Studio Enterprises Pty Ltd | Method and system for management of internet search marketing campaigns |
US20170213296A1 (en) * | 2016-01-26 | 2017-07-27 | Facebook, Inc. | Promotion unit for page advertisements |
US10475068B2 (en) | 2017-07-28 | 2019-11-12 | OwnLocal Inc. | Systems and methods of generating digital campaigns |
US10673895B2 (en) | 2017-12-01 | 2020-06-02 | KnowBe4, Inc. | Systems and methods for AIDA based grouping |
US20180359516A1 (en) * | 2017-12-04 | 2018-12-13 | Konstantin Kevin Gorinshteyn | Flexible Video Platform with Optional Advertising |
Family Cites Families (11)
Publication number | Priority date | Publication date | Assignee | Title |
---|---|---|---|---|
KR20040059115A (en) * | 2002-12-27 | 2004-07-05 | 징구 주식회사 | Internet advertising in search engine using keyword bidding |
US8494900B2 (en) * | 2004-06-30 | 2013-07-23 | Google Inc. | Adjusting ad costs using document performance or document collection performance |
US20070027760A1 (en) * | 2005-07-29 | 2007-02-01 | Collins Robert J | System and method for creating and providing a user interface for displaying advertiser defined groups of advertisement campaign information |
US7576754B1 (en) * | 2005-10-27 | 2009-08-18 | Google Inc. | System and method for identifying bounds of a geographical area |
US20070118392A1 (en) * | 2005-10-28 | 2007-05-24 | Richard Zinn | Classification and Management of Keywords across Multiple Campaigns |
US7778874B1 (en) * | 2005-11-14 | 2010-08-17 | A9.Com, Inc. | Automated generation of suggested online advertising campaign parameters |
US20080294524A1 (en) * | 2007-03-12 | 2008-11-27 | Google Inc. | Site-Targeted Advertising |
US8739123B2 (en) * | 2007-05-28 | 2014-05-27 | Google Inc. | Incorporating gadget functionality on webpages |
US8583488B2 (en) * | 2007-09-17 | 2013-11-12 | Google Inc. | Generating advertisements using user assets |
US20090089169A1 (en) * | 2007-09-28 | 2009-04-02 | Google Inc. | Event Based Serving |
US8478641B2 (en) * | 2008-09-22 | 2013-07-02 | At&T Intellectual Property I, L.P. | Managing advertising services for mobile devices and users |
-
2010
- 2010-09-28 US US12/892,891 patent/US20120078711A1/en not_active Abandoned
-
2011
- 2011-09-28 KR KR1020137009477A patent/KR20130115253A/en not_active Application Discontinuation
- 2011-09-28 EP EP11833067.9A patent/EP2622560A2/en not_active Withdrawn
- 2011-09-28 AU AU2011314068A patent/AU2011314068B2/en not_active Ceased
- 2011-09-28 WO PCT/US2011/053750 patent/WO2012050915A2/en active Application Filing
Cited By (1)
Publication number | Priority date | Publication date | Assignee | Title |
---|---|---|---|---|
KR101990149B1 (en) * | 2018-05-15 | 2019-06-19 | 제이티애드넷 주식회사 | Method for providing blind auction based commerical service using keyword registeration and auto-bidding |
Also Published As
Publication number | Publication date |
---|---|
AU2011314068B2 (en) | 2015-05-07 |
AU2011314068A1 (en) | 2013-04-11 |
WO2012050915A2 (en) | 2012-04-19 |
EP2622560A2 (en) | 2013-08-07 |
US20120078711A1 (en) | 2012-03-29 |
WO2012050915A3 (en) | 2012-07-19 |
Similar Documents
Publication | Publication Date | Title |
---|---|---|
AU2011314068B2 (en) | Automated local advertising interface | |
US10726445B2 (en) | Method and system for dynamic content insertion in electronic messages | |
JP6600703B2 (en) | Dynamic content item creation | |
CN107004205B (en) | System and method for suggesting creative types for online content items to advertisers | |
US8706547B2 (en) | Dynamic pricing for content presentations | |
AU2006326661B2 (en) | Determining advertisements using user interest information and map-based location information | |
US8650265B2 (en) | Methods of dynamically creating personalized Internet advertisements based on advertiser input | |
US10650066B2 (en) | Enhancing sitelinks with creative content | |
US20100324993A1 (en) | Promotional content presentation based on search query | |
CN101178737B (en) | Method and system for publishing information related to internet key character | |
US20140279065A1 (en) | Generating Ad Copy | |
US20090006190A1 (en) | Determining location-based commercial information | |
US20150339704A1 (en) | Valuing online content served to an online publisher | |
CN1971568A (en) | Method and system for issuing relative information of key characters of internet | |
WO2005114525A2 (en) | Method and system for providing network based target advertising and encapsulation | |
US20150206180A1 (en) | Systems and methods of nodular content serving | |
US20130124339A1 (en) | Providing Multiple Creatives for Contextual Advertising | |
US9723085B1 (en) | Transferring a state of user interaction with an online content item to a computer program | |
US20170169464A1 (en) | Determining viewer's exposure to visual messages | |
US20120084125A1 (en) | Search Change Model | |
US20130124318A1 (en) | Providing Multiple Creatives For Search Queries |
Legal Events
Date | Code | Title | Description |
---|---|---|---|
A201 | Request for examination | ||
E902 | Notification of reason for refusal | ||
E601 | Decision to refuse application |