TECHNISCHES GEBIETTECHNICAL AREA
Die vorliegende Schrift betrifft das Präsentieren von Inhalt.The present document relates to the presentation of content.
STAND DER TECHNIKSTATE OF THE ART
Für Werbekunden und Dienstanbieter ist es im Allgemeinen wichtig, Benutzern relevanten Werbeinhalt bereitzustellen. Das Implementieren einer kosteneffektiven Weise des Bereitstellens von solchem relevanten Werbeinhalt kann sich jedoch in einem sich ständig verändernden Online-Markt als schwierig erweisen. Obwohl relevante Informationen zum Targeting eines speziellen Benutzers einer Entität bekannt sein können, verfügen andere zum Beispiel beim Treffen von Targeting-Entscheidungen nicht unbedingt ohne Weiteres über Zugang zu solchen Informationen bzw. die Möglichkeit, diese zu verwenden.For advertisers and service providers, it is generally important to provide users with relevant advertising content. However, implementing a cost effective way of providing such relevant advertising content can be difficult in an ever-changing online marketplace. For example, while relevant information for targeting a particular user of an entity may be known, others may not readily have access to such information or the ability to use that information when making targeting decisions.
KURZFASSUNGSHORT VERSION
Die vorliegende Schrift bespricht Systeme und Techniken, durch die Benutzerlisten mit Werbe-Anzeigen gebündelt werden.The present specification discusses systems and techniques by which user lists are bundled with advertising advertisements.
In einem Aspekt umfasst ein System eine oder mehrere Verarbeitungseinrichtungen; und eine oder mehrere Speichereinrichtungen, die Anweisungen umfassen, die, wenn sie durch eine oder mehrere Verarbeitungseinrichtungen ausgeführt werden, bewirken, dass die eine oder mehreren Verarbeitungseinrichtungen Operationen ausführen, umfassend Identifizieren einer Benutzerliste, wobei die Benutzerliste eine Definition umfasst, die in der Benutzerliste enthaltene Mitglieder charakterisiert, Identifizieren verfügbarer Anzeigen, die durch die Definition erfüllt werden, Bündeln der Benutzerliste und der Anzeigen zu einem Bündel, einschließlich Bestimmen eines einem Verbraucher des Bündels zu berechnenden Preises, und Bereitstellen des Bündels für einen Verbraucher.In one aspect, a system includes one or more processing devices; and one or more memory devices including instructions that, when executed by one or more processing devices, cause the one or more processing devices to perform operations comprising identifying a user list, wherein the user list includes a definition that is included in the user list Members characterize identifying available advertisements that are satisfied by the definition, bundling the user list and the advertisements into a bundle, including determining a price to be charged to a consumer of the bundle, and providing the bundle to a consumer.
Implementierungen können beliebige, alle oder keine der folgenden Merkmale umfassen. Der Verbraucher ist ein Werbekunde mit einer Kampagne, die Kriterien umfasst, die mit der Definition übereinstimmen. Ein Preis umfasst ferner das Bestimmen eines Preises nach Beschaffen der Anzeigen und Nehmen einer Subskription für eine Benutzung der Benutzerliste für eine gegebene Anzahl von Anzeigen. Das Bereitstellen des Bündels umfasst für den Verbraucher Beschaffen der Anzeigen und das Nehmen einer Subskription für den Verbraucher für eine Benutzung der Benutzerliste für eine gegebene Anzahl von Anzeigen. Die Benutzerlisten umfassen Daten, die einem Dritten gehören. Die Benutzerlisten werden als eine durch eine Benutzerkennung indizierte Tabelle gespeichert, wobei jede Spalte eine separate Benutzerliste definiert. Das System ist ferner dafür ausgelegt, die Benutzerliste aus Eigentum- oder zugelassenen Daten eines Dritten zu erzeugen. Das System ist ferner dafür ausgelegt, einen Benutzer mit mehreren Benutzerlisten von verschiedenen Dateneigentümern zu assoziieren. Das Bereitstellen des Bündels umfasst, dem Verbraucher auf der Basis des Preises Gebühren für das Bündel zu berechnen und den Eigentümer der Benutzerliste einen für eine Anzahl von abgelieferten Anzeigen angemessenen Betrag zu kreditieren. Bündelung umfasst. Bestimmen von Subskriptionskosten für eine Subskription der Benutzerliste für die Anzahl verfügbarer Anzeigen und das Aufnehmen der Subskriptionskosten in den Preis. Bündelung umfasst Bestimmen von Kosten der Zuteilung der verfügbaren Anzeigen und Aufnehmen der Zuteilungskosten in den Preis.Implementations may include any, all, or none of the following features. The consumer is an advertiser with a campaign that includes criteria that match the definition. A price further includes determining a price upon obtaining the advertisements and taking a subscription to use the user list for a given number of advertisements. Providing the bundle involves obtaining for the consumer the advertisements and taking a subscription to the consumer for use of the user list for a given number of advertisements. The user lists include data belonging to a third party. The user lists are stored as a table indexed by a userid, each column defining a separate user list. The system is further configured to generate the user list from a third party's proprietary or legal data. The system is further configured to associate a user with multiple user lists from different data owners. The provision of the bundle involves charging the consumer for the bundle based on the price and crediting the owner of the user list with an amount appropriate for a number of delivered advertisements. Bundling includes. Determine subscription costs for subscribing to the list of users for the number of available ads and include the subscription cost in the price. Bundling involves determining the cost of allocating the available displays and including the allocation cost in the price.
In einem anderen Aspekt ist das System dafür ausgelegt, einen Werbekunden zu identifizieren, wobei der Werbekunde eine Kampagne durchführt, die Kampagnen-Targeting-Informationen und ein Kampagnen-Budget umfasst, wobei die Kampagnen-Targeting-Informationen Targeting-Kriterien für Werbung umfassen und eine oder mehrere Publizierer-Sites von Interesse zur Bereitstellung von Anzeigen zum Hosten von Werbung identifizieren. Das System kann dafür ausgelegt sein, das Bestimmen einer oder mehrerer Benutzerlisten zu umfassen, wobei die Benutzerlisten eine Definition enthalten, die Mitglieder in den Listen charakterisiert, wobei das Identifizieren der Benutzerlisten Vergleichen der mit der Kampagne assoziierten Targeting-Kriterien mit den Benutzerlistendefinitionen umfasst. Das System kann dafür ausgelegt sein, das Bestimmen verfügbarer Anzeigen auf der einen oder den mehreren Publizierer-Sites zu umfassen. Das System kann dafür ausgelegt sein, das Bündeln der bestimmten Benutzerlisten und der bestimmten verfügbaren Anzeigen zu einem Bündel, einschließlich Bestimmen eines Preises für das Bündel, zu umfassen. Das System kann dafür ausgelegt sein, das Bereitstellen des Bündels für einen Verbraucher, einschließlich Lizensieren der Benutzerliste für den Verbraucher für eine verfügbare Anzahl von Anzeigen und Beschaffen der bestimmten verfügbaren Anzeigen zu umfassen.In another aspect, the system is configured to identify an advertiser, wherein the advertiser executes a campaign that includes campaign targeting information and a campaign budget, the campaign targeting information including targeting criteria for advertising, and an advertising campaign or identify multiple publisher sites of interest for providing advertisements to host advertisements. The system may be configured to include determining one or more user lists, the user lists including a definition that characterizes members in the lists, wherein identifying the user lists includes comparing the targeting criteria associated with the campaign with the user list definitions. The system may be configured to include determining available advertisements on the one or more publisher sites. The system may be configured to include bundling the particular user lists and the particular advertisements available into a bundle, including determining a price for the bundle. The system may be configured to include providing the bundle to a consumer, including licensing the user list to the consumer for an available number of displays, and obtaining the particular advertisements available.
In einem anderen Aspekt kann ein System dafür ausgelegt sein, Folgendes zu umfassen: Empfangen einer Liste von Benutzerlisten von einem Werbekunden, die für den Werbekunden zur Verwendung beim Targeting von Inhalt auf einen Benutzer von Interesse sind, Empfangen einer Liste von Websites von einem Werbekunden, die für den Werbekunden zum Erbringen von Anzeigen von Interesse sind, Bestimmen von mit der Liste von Websites assoziierten verfügbaren Anzeigen, Bündeln einer oder mehrerer Benutzerlisten aus der Liste von Benutzerlisten mit den bestimmten verfügbaren Anzeigen zu einem Bündel, wobei das Bündeln Preisbildung für das Bündel umfasst, einschließlich Preisbildung für eine Subskription der einen oder mehreren Benutzerlisten für eine Anzahl verfügbarer Anzeigen und Bereitstellen des Bündels für den Werbekunden.In another aspect, a system may be configured to include: receiving, from an advertiser, a list of user lists of an advertiser of interest to the advertiser for use in targeting content to a user, receiving a list of web sites from an advertiser, which are of interest to the advertiser for rendering ads, determining available displays associated with the list of sites, bundling one or more user lists from the list of User lists containing the particular advertisements available in a bundle, wherein bundling comprises pricing the bundle, including pricing for subscribing the one or more user lists to a number of available advertisements and providing the bundle to the advertiser.
Die Einzelheiten einer oder mehrerer Ausführungsformen werden in den beigefügten Zeichnungen und in der nachfolgenden Beschreibung dargelegt. Andere Merkmale und Vorteile werden aus der Beschreibung und den Zeichnungen und aus den Ansprüchen hervorgehen.The details of one or more embodiments are set forth in the accompanying drawings and the description below. Other features and advantages will become apparent from the description and drawings, and from the claims.
BESCHREIBUNG DER ZEICHNUNGENDESCRIPTION OF THE DRAWINGS
1 ist ein schematisches Diagramm eines beispielhaften Systems zum Bereitstellen und Verwenden von gemeinsam benutzten Daten. 1 FIG. 12 is a schematic diagram of an exemplary system for providing and using shared data. FIG.
2 ist ein schematisches Diagramm von beispielhaften Benutzerlisten. 2 is a schematic diagram of example user lists.
3 ist ein Flussdiagramm eines beispielhaften Prozesses zum Bündeln einer Benutzerliste mit Werbe-Anzeigen und zum Bereitstellen des Bündels für einen Verbraucher. 3 FIG. 10 is a flow chart of an example process for bundling a user list with advertising advertisements and providing the bundle to a consumer.
4 ist ein Flussdiagramm eines beispielhaften Prozesses zum Ansprechen eines Werbekunden unter Verwendung eines Bündels von Benutzerlisten und Anzeigen. 4 FIG. 10 is a flowchart of an exemplary process for addressing an advertiser using a bundle of user lists and displays.
5 ist ein Flussdiagramm eines beispielhaften Prozesses zum Antworten auf die Anforderung des Werbekunden eines Bündels von Benutzerlisten und assoziierter Anzeigen. 5 FIG. 10 is a flowchart of an exemplary process for responding to the advertiser's request of a bundle of user lists and associated advertisements.
6 zeigt ein Beispiel für eine Computereinrichtung und eine mobile Computereinrichtung, die verwendet werden können, um die hier beschriebenen Techniken zu implementieren. 6 Figure 14 shows an example of a computing device and a mobile computing device that may be used to implement the techniques described herein.
Gleiche Bezugssymbole in den verschiedenen Zeichnungen bezeichnen gleiche Elemente.Like reference symbols in the various drawings indicate like elements.
AUSFÜHRLICHE BESCHREIBUNGDETAILED DESCRIPTION
Werbekunden, Publizierer und Dienstanbieter können im Allgemeinen wünschen, Daten auszutauschen, um eine sinnvolle Weise des Bereitstellens von Informationen und/oder Diensten (z. B. Werbeinhalt) für Online-Benutzer zu implementieren. Wenn spezifischer Inhalt als für einen bestimmten Benutzer sinnvoll bestimmt wird, kann der Benutzer dann wünschen, auf den Inhalt zuzugreifen, den Inhalt zu erwerben oder anderweitig mit dem Inhalt zu interagieren. Diese Interaktion kann Umsatz für den Inhaltsanbieter (z. B. Werbekunden, Publizierer oder Dienstanbieter) schaffen. wenn ein bestimmter Inhaltsanbieter (z. B. Werbekunde, Publizierer oder Dienstanbieter) Daten darüber sammeln kann, wie spezifischer Inhalt Benutzern sinnvoll sein kann oder nicht (d. h. in der Form einer Benutzerliste), können die gesammelten Daten von Anderen auf vielfältige Weisen verwendet werden. Eine Verwendung betrifft das Auswählen von abgezieltem Inhalt. Es sind andere Verwendungen möglich, wie etwa beim Justieren von Geboten in einer Auktion zum Beispiel auf der Basis von Benutzerlisten, die angeben, dass spezifischer Inhalt für einen oder mehrere Benutzer von Interesse ist. Benutzerlisten können publiziert, verkauft oder lizensiert werden oder es kann anderweitig auf sie zugegriffen werden, um bei dem Bereitstellen von personalisiertem Inhalt für die spezifischen Benutzer und beim Vergrößern des Umsatzes für einen Inhaltsanbieter zu helfen.Advertisers, publishers, and service providers may generally desire to share data to implement a meaningful way of providing information and / or services (eg, advertising content) to online users. If specific content is determined to be meaningful to a particular user, then the user may desire to access the content, acquire the content, or otherwise interact with the content. This interaction can create revenue for the content provider (eg, advertisers, publishers, or service providers). if a particular content provider (eg, advertisers, publishers, or service providers) can collect data about how specific content may or may not be useful to users (i.e., in the form of a user list), the collected data may be used by others in a variety of ways. One use involves selecting targeted content. Other uses are possible, such as adjusting bids in an auction, for example, based on user lists indicating that specific content is of interest to one or more users. User lists may be published, sold or licensed, or otherwise accessed, to assist in providing personalized content to the specific users and increasing revenue for a content provider.
Benutzerlisten können spezifische Benutzerinformationen repräsentieren, die vordefinierte Kategorien betreffen. Die Kategorien können durch die Dateneigentümer definiert werden. Zum Beispiel kann eine Benutzerliste Daten über einen oder mehrere Benutzer umfassen, die die Benutzer in eine Kategorie einteilen (z. B. Hauseigentümer, Handwerker, DVD-Leiher usw.), um Targeting der Benutzer zum Beispiel durch Publizierer oder Werbekunden zu erlauben. Bei bestimmten Implementierungen können die Benutzerlisten verwendet werden, um relevanten Werbeinhalt abzuzielen.User lists may represent specific user information concerning predefined categories. The categories can be defined by the data owner. For example, a user list may include data about one or more users who classify the users into a category (eg, homeowner, craftsman, DVD lander, etc.) to allow user targeting by, for example, publishers or advertisers. In certain implementations, the user lists may be used to target relevant advertising content.
Benutzerlisten können gemäß einer Anzahl von Regeln erzeugt und ausgetauscht werden, und diese Regeln können verwendet werden, um bestimmte Benutzerlisten für spezifische Verbraucher zu vermarkten. Die Regeln können Verfahren des Vergebens von Benutzern an bestimmte Benutzerlisten verwenden. Solche Regeln können eine logische Kategorisierung von Daten, Informationen oder Diensten bereitstellen, um zu bestimmen, welcher Dateninhalt in den Benutzerlisten für eine Anzahl von Benutzern besonders relevant ist.User lists may be generated and exchanged according to a number of rules, and these rules may be used to market specific user lists for specific consumers. The rules may use methods of assigning users to certain user lists. Such rules may provide a logical categorization of data, information, or services to determine which data content in the user lists is particularly relevant to a number of users.
Es werden Verfahren beschrieben, um benutzerspezifische Informationen mit einer oder mehreren Benutzerlisten zu assoziieren, die einem Dateneigentümer gehören oder von diesem geführt werden. Es erfolgt eine Assoziation zwischen benutzerspezifischen Daten und den Benutzerlisten. Die Assoziation kann ausgenutzt werden, um zum Beispiel als Reaktion auf Anforderungen von Inhalt in Echtzeit zu bieten oder um einem spezifischen Benutzer bereitzustellenden Inhalt anzupassen. Es sind andere Verwendungen der Benutzerlisteninformationen und Assoziationen möglich.Methods are described for associating user-specific information with one or more user lists owned or maintained by a data owner. There is an association between user-specific data and the user lists. The association may be exploited to provide, for example, in response to requests for content in real time or to customize content to be provided to a specific user. Other uses of user list information and associations are possible.
Benutzerlisten können mit Anzeigen von Werbung (Werbe-Anzeigen) gebündelt werden. Das Bündeln umfasst das Anbieten von Benutzerlisten in Kombination mit Anzeigen, die entweder reserviert wurden oder einem Bündelungssystem anderweitig zur Verfügung gestellt wurden. Die Beschaffung der Anzeigen kann entweder stattfinden, bevor das Bündel einem oder mehreren Verbrauchern angeboten wird, oder nachdem ein Angebot angenommen wurde. Das Bündeln erlaubt es Subskribenten von Benutzerlisten sicherzustellen, dass aus einer gegebenen Subskription genug Wert erzielt wird. Subskribenten einer Benutzerliste kann versichert werden, dass der Preis für die Subskription (z. B. wenn eine Subskription für eine spezifizierte Anzahl von Anzeigen gilt) entsprechend der Verwendung gebildet wird. Zum Beispiel kann einem Subskribenten, der eine Benutzerliste für Verwendung über 1000 Anzeigen lizensiert, versichert werden, dass die 1000 Anzeigen gewonnen bzw. verfügbar sein werden.User lists can be bundled with ads from advertising (advertising ads). Bundling involves offering user lists in combination with ads that have either been reserved or otherwise bundled were made available. Procurement may take place either before the bundle is offered to one or more consumers or after an offer has been accepted. Bundling allows subscribers of user lists to ensure that enough value is obtained from a given subscription. Subscribers to a user list can be assured that the price for the subscription (eg, if a subscription applies to a specified number of displays) is formed according to use. For example, a subscriber who licenses a user list for use over 1000 advertisements can be assured that the 1000 advertisements will be available.
1 ist ein schematisches Diagramm eines Systems 100 zum Bereitstellen und Verwenden von gemeinsam benutzten Daten. Die gemeinsam benutzten Daten können zum Beispiel Benutzerlisten umfassen, die eine Anzahl von vordefinierten Kategorien aufführen, die spezifische Benutzer betreffen. Die Kategorien können durch Benutzerinformationen definiert werden oder diese betreffen, wie etwa, aber ohne Beschränkung darauf, Browser-Chronik, Benutzerauswahlen, Cookie-Informationen, vom Benutzer bereitgestellte Präferenzen, Kauf-Chroniken, Web-Suchdaten oder andere Daten (d. h. ob der Benutzer Erlaubnis für das Speichern und/oder Sammeln solcher Daten gegeben hat). Bei solchen Implementierungen gehört eine Benutzerliste einem Datenlieferanten, der die Informationen in einer jeweiligen Benutzerliste gesammelt hat. Bei bestimmten Implementierungen können die Benutzerlisten mit anderen Entitäten geteilt werden, wie zum Beispiel unter Verwendung einer Datenbörse. Zum Beispiel können die Benutzerlisten von Werbekunden, Dritt-Dienstanbietern oder Dritt-Werbekunden, Datenaggregatoren und anderen Online-Benutzern gemeinsam benutzt werden. 1 is a schematic diagram of a system 100 to provide and use shared data. The shared data may include, for example, user lists listing a number of predefined categories pertaining to specific users. The categories may be defined by or affect user information, such as, but not limited to, browser history, user selections, cookie information, user-provided preferences, purchase histories, web search data, or other data (ie, whether the user has permission for storing and / or collecting such data). In such implementations, a user list belongs to a data provider who has collected the information in a respective user list. In certain implementations, the user lists may be shared with other entities, such as using a data exchange. For example, user lists may be shared among advertisers, third party service providers or third party advertisers, data aggregators, and other online users.
Die Benutzerlisten können der Datenbörse bereitgestellt und von der Datenbörse und/oder von den Dateneigentümern geführt werden. Benutzerlisten können je nach Bedarf aktualisiert werden, um entweder die damit assoziierte Kategorie bzw. Kategorien oder die Benutzer, die Mitglieder einer gegebenen Liste sind, zu verfeinern. Die Verwaltung von Benutzerlisten wird nachfolgend ausführlicher beschrieben.The user lists may be provided to the data exchange and maintained by the data exchange and / or by the data owners. User lists may be updated as needed to refine either the category or categories associated with it or the users who are members of a given list. The management of user lists is described in more detail below.
Das System 100 umfasst eine Datenbörsen-Engine 102 zum Bereitstellen einer Schnittstelle für Werbekunden und andere Verbraucher zum Entdecken und/oder Lizensieren von Benutzerlisten 104. Die Datenbörsen-Engine 102 kann dafür konfigurierbar sein, eine oder mehrere Benutzerlisten auf der Basis von Eigentum- oder zugelassenen Daten zu führen, zu aktualisieren, zu präsentieren, zu lizensieren, zu verkaufen oder anderweitig zu verwalten. Die erzeugten Benutzerlisten können benutzerspezifische Assoziationen umfassen, die spezifisches Online-Benutzerverhalten charakterisieren. Die Assoziationen können zum Beispiel verwendet werden, um personalisierten Inhalt aus einem Werbe-Server 106, einem Dritt-Server 108 oder anderem Inhaltsanbieter bereitzustellen. Zum Beispiel kann die hier beschriebene Datenbörsen-Engine 102 der Funktionalität eines Online-Börsensystems für Werbung für aktive abgezielte Online-Werbekunden folgen.The system 100 includes a data exchange engine 102 to provide an interface for advertisers and other consumers to discover and / or license user lists 104 , The data exchange engine 102 may be configurable to maintain, update, present, license, sell, or otherwise manage one or more user lists based on proprietary or permitted data. The generated user lists may include user-specific associations that characterize specific online user behavior. The associations can be used, for example, to personalize content from a promotional server 106 , a third party server 108 or other content provider. For example, the data exchange engine described herein may 102 to follow the functionality of an online trading system for advertising targeted active online advertisers.
Bei bestimmten Implementierungen kann die Datenbörsen-Engine 102 eine Börse zwischen Eigentümern von zugelassenen Daten und Verbrauchern solcher Daten erzeugen. Zu Verbrauchern der zugelassenen Daten können Werbekunden gehören, die auf bestimmte Kategorien von Benutzern abzielen möchten. Bei bestimmten Implementierungen stellt die Datenbörsen-Engine 102 einen Mechanismus für einen Anbieter von Diensten der Platzierung von Werbung bei der abgezielten Online-Werbung bereit, um Käufern von Platz für Werbung zusätzliche Dritt-Datenquellen zur Verfügung zu stellen. Bei bestimmten Implementierungen kann die Datenbörsen-Engine 102 Benutzerlisten Publizierern, Syndikaten und anderen Datenlieferanten für verschiedene Zwecke bereitstellen, wie etwa Tarketing von Werbeinhalt auf Benutzer.In certain implementations, the data exchange engine may 102 Create a stock exchange between owners of legal data and consumers of such data. Consumers of the approved data may include advertisers who wish to target particular categories of users. In certain implementations, the data exchange engine provides 102 Provide a mechanism for a provider of advertising placement services in the targeted online advertising to provide advertisers with additional third-party data sources from advertising space. In certain implementations, the data exchange engine may 102 Provide user lists to publishers, syndicates, and other data providers for a variety of purposes, such as advertising to user ticketing.
Die Datenbörsen-Engine 102 kann eine Schnittstelle für Dateneigentümer zum sicheren Betrachten und Verwalten ihrer eigenen Daten (d. h. Verwalten einer Benutzerliste) bereitstellen. Zum Beispiel kann ein Dateneigentümer Informationen erzeugen und in einer Benutzerliste speichern, indem er Daten sowohl manuell als auch automatisch eingibt. Anderen Entitäten kann erlaubt werden, Informationen in einer Benutzerliste einzugeben bzw. zu führen. Publizierer können auch Daten für Direktverkaufsmodelle oder andere Marketing-Pläne extrahieren. Obwohl keine Computer-Hardware in der Datenbörsen-Engine 102 abgebildet ist, können Prozessoren, Speicher und andere Verarbeitungskomponenten vorgesehen sein.The data exchange engine 102 may provide an interface for data owners to securely view and manage their own data (ie, manage a user list). For example, a data owner may generate and store information in a user list by entering data both manually and automatically. Other entities may be allowed to enter information in a user list. Publishers can also extract data for direct sales models or other marketing plans. Although no computer hardware in the data exchange engine 102 can be provided, processors, memory and other processing components can be provided.
Der Werbe-Server 106 kann Werbeinhalt einer beliebigen Anzahl von Browsern 110 über die Datenbörsen-Engine 102 oder direkt bereitstellen. Zusätzlich kann der Werbe-Server 106 dafür konfigurierbar sein, Werbeinhaltsanforderungen zu empfangen und anfordernden Benutzern Werbeinhalt bereitzustellen. Im Betrieb kann der Werbe-Server 106 Werbung auswählen, die auf der Basis eines oder mehrerer Kriterien und im Hinblick auf Daten, die in einer oder mehreren Benutzerlisten enthalten sind, abgezielt werden. Der Werbe-Server 106 kann auch anderen Speicherungselementen Zugang bereitstellen, wie etwa Werbe-Repositorien (in dem Beispiel als Werbe-Repositorium 112 gezeigt). Das Werbe-Repositorium 112 kann verwendet werden, um Werbeinhalt zu speichern, der mit bestimmten Schlüsselwörtern, Gebotskriterien, Werbekunden und Targeting-Kriterien assoziiert ist. Datenspeicherungselemente können ein beliebiges oder eine Kombination von Verfahren zum Speichern von Daten umfassen, wie etwa ohne Beschränkung Arrays, Hash-Tabellen, Listen und Paare. Der Werbe-Server 106 kann auf andere ähnliche Arten von Datenspeicherungseinrichtungen zugreifen, wie zum Beispiel auf die Benutzerlisten 104.The advertising server 106 can advertise any number of browsers 110 via the data exchange engine 102 or deploy directly. In addition, the advertising server 106 be configurable to receive advertising content requests and provide advertising content to requesting users. In operation, the advertising server 106 Selecting advertisements that are targeted based on one or more criteria and data contained in one or more user lists. The advertising server 106 may also provide access to other storage elements, such as advertising repositories (in the example as an advertising repository 112 shown). The advertising repository 112 can be used to Save advertising content associated with specific keywords, bid criteria, advertisers, and targeting criteria. Data storage elements may include any or a combination of methods of storing data, such as, without limitation, arrays, hash tables, lists, and pairs. The advertising server 106 can access other similar types of data storage devices, such as the user lists 104 ,
Bei bestimmten Implementierungen können Werbekunden mit Datenlieferanten arbeiten, um Benutzerlisten für Zwecke des Targeting von bestimmten Kategorien (z. B. demografischen Kategorien, Interessenkategorien, Präferenzkategorien) zu erwerben oder zu lizensieren. Die Benutzerlisten können in Bezug auf Qualität und andere Gesichtspunkte analysiert werden. Die Werbekunden können die Benutzerlisten verwenden, um zum Beispiel Targeting-Kriterien zu bestimmen oder aktuelle Gebote zu modifizieren. In einem beispielhaften Benutzungsfall kann ein Werbekunde eine Benutzerliste für einen Zeitraum subskribieren. Die Benutzerliste selbst kann als mit einer bestimmten Kategorie von Benutzern (z. B. Internet-Shopper, die am Kauf eines Sportautos interessiert sind) assoziiert definiert werden. Anforderungen von Werbung können durch das Werbesystem empfangen werden, und die Datenbörse kann verwendet werden, um für einen gegebenen Benutzer zu bestimmen, auf welche Benutzerlisten der Benutzer subskribiert ist. In einem Echtzeit-Gebotsbeispiel kann den Werbekunden, die die Benutzerlisten subskribiert haben, die Anforderung präsentiert werden (und notwendigerweise Informationen, dass die Benutzer die mit der Benutzerliste bzw. den Benutzerlisten assoziierte Kategorie bzw. Kategorien erfüllen), und sie können dann Gebote im Hinblick auf solche Informationen justieren/abgeben. Dies ist nur ein Beispiel für eine Verwendung für die Benutzerlistendaten.In some implementations, advertisers may work with data providers to acquire or license user lists for purposes of targeting particular categories (eg, demographic categories, interest categories, preference categories). The user lists can be analyzed in terms of quality and other aspects. Advertisers can use the user lists, for example, to determine targeting criteria or to modify current bids. In an exemplary use case, an advertiser may subscribe to a list of users for a period of time. The user list itself may be defined as associated with a particular category of users (eg, internet shoppers who are interested in purchasing a sports car). Requests for advertising may be received by the advertising system, and the data exchange may be used to determine for a given user which user lists the user is subscribed to. In a real-time bidding example, advertisers who have subscribed to the user lists may be presented with the request (and necessarily information that the users meet the category or categories associated with the user list (s)), and they may then bid to adjust / release such information. This is just one example of usage for the user list data.
Die Dritt-Server 108 können über die Datenbörsen-Engine 102 einer beliebigen Anzahl von Browsern 110 Dritt-Dienste bereitstellen. Zum Beispiel können die Dritt-Server 108 Web-Dienste, Werbedienste oder externe API (Anwendungsprogrammierschnittstellen) zur Verbindung mit einem Dritt-Server bereitstellen. Die Dritt-Server 108 können zum Beispiel einen oder mehrere Server umfassen, die ein Suchmaschinen-Anwendungsprogramm ausführen. Bei bestimmten Implementierungen können die Dritt-Server 108 einen diesbezüglichen Informationsserver oder einen Werbe-Server umfassen. Dritt-Server 108 können Benutzeraktivität unter Verwendung von Cookies 114 verfolgen.The third-party server 108 can through the data exchange engine 102 any number of browsers 110 Provide third-party services. For example, the third-party server 108 Provide web services, advertising services, or external APIs (application programming interfaces) to connect to a third party server. The third-party server 108 For example, they may include one or more servers executing a search engine application program. In certain implementations, the third-party servers 108 comprise a related information server or a promotional server. Third server 108 can user activity using cookies 114 follow.
Der Browser 110 repräsentiert einen im Internet browsenden Benutzer. Der Browser 110 kann auf jede Website zugreifen, die in einem Netzwerk verfügbar ist, die einer Person, einer beliebigen anderen Art von Entität wie einer Firma, einem Unternehmen usw. gehört. Zum Beispiel kann in 1 der Browser 110 auf einen Dienst oder eine Website zugreifen. Der Dienst oder die Website kann von dem Dritt-Server 108 gehostet werden oder als Alternative durch einen anderen mit dem System 100 assoziierten Server. Ein Benutzer kann den Browser 110 verwenden, um das Internet nach Diensten, Informationen oder Waren zu durchsuchen. Der Browser 110 kann Benutzeraktivität unter Verwendung von Cookies 116 verfolgen.The browser 110 represents an Internet browsing user. The browser 110 can access any web site that is available on a network that belongs to a person, any other type of entity, such as a company, a business, and so on. For example, in 1 the browser 110 access a service or website. The service or the Web site may be from the third-party server 108 be hosted or alternatively by another with the system 100 associated server. A user can use the browser 110 use to search the Internet for services, information or goods. The browser 110 can user activity using cookies 116 follow.
Bei bestimmten Implementierungen umfasst der Werbe-Server 106 eine oder mehrere (nicht gezeigte) Anpassungsvorrichtungen von Werbung, die betreibbar sind, um Werbeinhalt gemäß einer oder mehreren Benutzerlisten anzupassen. Insbesondere kann eine Anpassungsvorrichtung von Werbung die Anzeigekriterien, Sprache oder anderen Inhalt einer Werbung gemäß Benutzerlisteninformationen anpassen. Wenn zum Beispiel eine bestimmte Benutzerliste vom Benutzer eingegebene Suchen bezüglich des Erwerbs eines Fahrzeugs umfasst, kann der Werbe-Server 106 die vom Benutzer eingegebenen Suchinformationen (z. B. ein aus dem Durchführen einer Websuche in einen Browser gespeichertes Cookie) verwenden, um die Anzeige oder Inhalt einer Werbung anzupassen. Die Anpassung kann zum Beispiel dem Benutzer eine relevantere Werbung bereitstellen.In certain implementations, the advertising server includes 106 one or more advertising adapters (not shown) operable to adapt ad content according to one or more user lists. In particular, an advertising adaptation device may adapt the display criteria, language, or other content of an advertisement according to user list information. For example, if a particular user list includes searches entered by the user regarding the purchase of a vehicle, the advertising server may 106 Use the search information entered by the user (for example, a cookie stored from performing a web search on a browser) to customize the ad or content of an ad. The customization may, for example, provide the user with more relevant advertising.
Im Betrieb und für jede erzeugte Benutzerliste kann das System 100 zum Beispiel in einem Repositorium auf Tabellenbasis eine Liste von Benutzerlisten speichern, für die ein bestimmter Benutzer gehörig ist. Das Repositorium auf Tabellenbasis kann zum Beispiel durch ein proprietär verteiltes Speicherungssystem repräsentiert werden, das eine mehrdimensionale sortierte Abbildung aufweist, wie in der Arbeit mit dem Titel „Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data” von Fay Chang, Jeffrey Dean, Sanjay Ghemawat, Wilson C. Hsieh, Deborah A. Wallach, Mike Burrows, Tushar Chandra, Andrew Fikes und Robert E. Gruber beschrieben, auf deren Inhalt hiermit vollständig ausdrücklich Bezug genommen wird. Das Repositorium auf Tabellenbasis repräsentiert ein verteiltes Speicherungssystem zum Verwalten von strukturierten Daten, das dafür ausgelegt ist, sich auf sehr große Größe (z. B. Petabytes von Daten über tausende von Commodity-Servern hinweg) zu skalieren. Jede Benutzerliste in der proprietären Datenbank kann in eine oder mehrere Tabellen aufgenommen werden, die mehrere Dimensionen aufweisen (wovon eine ein Feld für Zeit sein kann, wodurch Versioning und Müllabfuhr möglich wird).In operation and for each generated user list, the system can 100 For example, in a table-based repository, store a list of user lists to which a particular user belongs. For example, the table-based repository may be represented by a proprietary distributed storage system having a multi-dimensional sorted map as in the title "Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data" by Fay Chang, Jeffrey Dean, Sanjay Ghemawat, Wilson C. Hsieh, Deborah A. Wallach, Mike Burrows, Tushar Chandra, Andrew Fikes and Robert E. Gruber whose contents are hereby expressly incorporated by reference. The table-based repository represents a distributed storage system for managing structured data that is designed to scale to very large size (e.g., petabytes of data across thousands of commodity servers). Each user list in the proprietary database can be included in one or more tables that have multiple dimensions (one of which may be a field for time, allowing for versioning and garbage collection).
Das System 100 kann einen Index in das Repositorium auf Tabellenbasis bereitstellen. Der Index kann durch ein Benutzer-Cookie repräsentiert werden. Zum Beispiel kann das Repositorium auf Tabellenbasis eine Menge von Zeilen und Spalten sein, wobei Zeilen Cookies repräsentieren, die bestimmten Benutzern entsprechen, und Spalten eine mit der Benutzerliste assoziierte Charakterisierung repräsentieren, wie etwa bestimmte Kategorien, Schlüsselwörter, Websites oder andere Beschreibungsdaten.The system 100 can provide an index into the repository on a table basis. The index can be represented by a user cookie become. For example, the table-based repository may be a set of rows and columns, where rows represent cookies that correspond to particular users, and columns represent a characterization associated with the user list, such as particular categories, keywords, websites, or other description data.
An einem bestimmten Punkt kann der Benutzer-Browser 110 Werbeinhalt von dem Werbe-Server 106 oder dem Dritt-Server 108 anfordern. Die Datenbörsen-Engine 102 kann in Assoziation mit einer empfangenen Anforderung eine Liste von Benutzerlisten aus dem Repositorium auf Tabellenbasis abrufen und die Liste von Benutzerlisten an die Anforderung anhängen oder anderweitig damit assoziieren. Jede nachfolgende Verarbeitung der Anforderung kann die Liste zum Beispiel zum Targeting, zur Anpassung von Werbung und zur Gebotserzeugung verwenden. Die Liste von Benutzerlisten oder Teile der Liste können auch zu einem Echtzeit-Bietenden gesendet werden, um dem Bietenden relevante Informationen über einen oder mehrere Benutzer bereitzustellen. Es sind andere Verwendungen möglich.At some point, the user browser can 110 Advertising content from the advertising server 106 or the third party server 108 Request. The data exchange engine 102 In association with a received request, it may retrieve a list of user lists from the repository on a table basis and append or otherwise associate the list of user lists with the request. Any subsequent processing of the request may use the list for example for targeting, adaptation of advertising and bidding. The list of user lists or parts of the list may also be sent to a real-time bidder to provide the bidder with relevant information about one or more users. Other uses are possible.
2 ist ein schematisches Diagramm von Benutzerlisten 104, die in einer Tabelle 200 gespeichert sind. In diesem Beispiel haben eine oder mehrere Entitäten (z. B. eine Web-Publishing-Entität, die die Benutzerdaten gesammelt hat) die Benutzerlisten 104 der Datenbörsen-Engine 102 bereitgestellt. Bei bestimmten Implementierungen werden die Benutzerlisten 104 in der Tabelle 200 alle durch eine selbe Entität bereitgestellt. Als Alternative können die Benutzerlisten 104 in der Tabelle 200 Benutzerlisten umfassen, die verschiedenen Entitäten gehören bzw. mit diesen assoziiert sind. Bei bestimmten Implementierungen erzeugen Benutzer ihre eigenen Benutzerlisten und stellen die Listen der Datenbörsen-Engine 102 bereit. Zum Beispiel können Benutzer Inhalt in Benutzerlisten gemäß persönlichen Präferenzen formatieren und die Benutzerlistendaten zur Publikation, Verwaltung und Verwendung beim Targeting von Inhalt auf Benutzer der Datenbörsen-Engine 102 anbieten. Die Daten in den Benutzerlisten 104 werden zum Beispiel mindestens teilweise auf der Basis von durch den Benutzer bereitgestellten Such- und Browser-Daten entwickelt. In diesem Beispiel kann die Datenbörsen-Engine 102 die Benutzerlisten 104 verwalten, die die Benutzer 212 A-E detaillieren. Bei bestimmten Implementierungen kann die Tabelle 200 durch eine Benutzerkennung, wie etwa die Spalte der Benutzer 212, indiziert werden. 2 is a schematic diagram of user lists 104 that in a table 200 are stored. In this example, one or more entities (for example, a web publishing entity that collected the user data) have the user lists 104 the data exchange engine 102 provided. In certain implementations, the user lists become 104 in the table 200 all provided by a same entity. As an alternative, the user lists 104 in the table 200 Include user lists that belong to or are associated with different entities. In certain implementations, users create their own user lists and make the lists of the data exchange engine 102 ready. For example, users may format content in user lists according to personal preferences and the user list data for publication, management, and use in targeting content to users of the data exchange engine 102 to offer. The data in the user lists 104 For example, at least some of them are developed based on user-provided search and browser data. In this example, the data exchange engine 102 the user lists 104 manage the users 212 Detailing AE. In certain implementations, the table may 200 by a user identifier, such as the user's column 212 be indexed.
Jede Zeile repräsentiert einen einzigen Benutzer. Eine (nicht gezeigte) Benutzerkennung kann verwendet werden, um einen Benutzer zu identifizieren. Die Benutzerkennung kann eine Benutzerkennung sein, die mit einem Benutzer in einer Domäne assoziiert ist, die mit der Entität assoziiert ist, die die Daten besitzt/bereitstellt (d. h. eine lokale Kennung). Bei bestimmten Implementierungen, wie etwa denen, bei denen mehrere verschiedene Entitäten Benutzerlisten bereitstellen, die in einer einzigen Tabelle gespeichert werden, kann die Benutzerkennung in Form einer mit dem Benutzer assoziierten globalen Kennung vorliegen, wie etwa eine Kennung, die das Werbesystem dem Benutzer zuweist. Mit „lokalen” Entitätskennungen können globale Kennungen assoziiert und so abgebildet werden, dass Anforderungen, die eine lokale Entitätskennung umfassen, mit der globalen Kennung assoziiert und daher mit Benutzerlisten, die mit mehreren Entitäten assoziiert sind, assoziiert werden können. Da ein Benutzer mit mehreren Benutzerlisten assoziiert sein kann, die verschiedenen Dateneigentümern gehören, können globale Kennungen dabei helfen, die Benutzerlisten für diesen Benutzer zusammenzubinden.Each line represents a single user. A user ID (not shown) may be used to identify a user. The user identifier may be a user identifier associated with a user in a domain associated with the entity that owns / provides the data (i.e., a local identifier). In certain implementations, such as those in which multiple different entities provide user lists stored in a single table, the user identifier may be in the form of a global identifier associated with the user, such as an identifier that the advertisement system assigns to the user. With "local" entity identifiers, global identifiers can be associated and mapped such that requests that include a local entity identifier can be associated with the global identifier and therefore associated with user lists associated with multiple entities. Because a user may be associated with multiple user lists that belong to different data owners, global identifiers can help bind the user lists together for that user.
Jede Spalte repräsentiert eine Benutzerliste, die eine Charakterisierung (die manchmal als Definition bezeichnet wird) umfasst, wie etwa mittels einer bestimmten Kategorie bzw. bestimmter Kategorien, Schlüsselwort bzw. -wörter, Website(s), Demographik(en), Interesse(n) oder einer anderen Benutzerklassifikation. Beispielhafte Charakterisierungen in der Tabelle 200 umfassen Sportautos, Waschmaschinen und Sporttauchen. Die Charakterisierung kann Deskriptoren umfassen, wie etwa Schlüsselwörter, die eine gegebene Kategorie beschreiben. Jede Charakterisierung kann die Kombination mehrerer separater Kategorien oder Themen verkörpern. Zum Beispiel kann die Charakterisierung Sportautos diejenigen Individuen verkörpern, die eine Website besucht haben, die an Autos interessiert waren, und diejenigen, die besonders an Sportautos interessiert waren (die für sich zwei verschiedene Kategorien repräsentieren). Bei bestimmten Implementierungen können logische Kombinationen von Kategorien oder Themen verwendet werden, um die Charakterisierung für eine gegebene Benutzerliste zu definieren.Each column represents a user list that includes a characterization (sometimes referred to as a definition), such as by a particular category (s), keyword (s), website (s), demographic (s), interest (s) or another user classification. Exemplary characterizations in the table 200 include sports cars, washing machines and scuba diving. The characterization may include descriptors, such as keywords describing a given category. Each characterization can embody the combination of several separate categories or themes. For example, the characterization of sports cars may embody those individuals who have visited a site that was interested in cars and those who were particularly interested in sports cars (which for themselves represent two different categories). In certain implementations, logical combinations of categories or topics may be used to define the characterization for a given user list.
Die Spalten 214–218 der Tabelle 200 können jeweils zumindest auf einem hohen Niveau eine mit einer verschiedenen Benutzerliste assoziierte verschiedene Charakterisierung identifizieren. Zum Beispiel identifiziert Spalte 214 Benutzer, die durch „Kategorie A – Sportautos” charakterisiert werden. Andere beispielhafte Charakterisierungen und assoziierte Benutzerlisten werden durch Spalte 216 repräsentiert (d. h. „Kategorie B – Waschmaschinen”) und durch Spalte 218 (d. h. „Kategorie C – Sporttauchen”), um nur einige wenige Beispiele zu nennen. Die Tabelle 200 kann hunderte oder tausende von Charakterisierungen und assoziierten Benutzerlisten repräsentieren.The columns 214 - 218 the table 200 For example, at least at a high level, each can identify a different characterization associated with a different list of users. For example, column identifies 214 Users who are characterized by "Class A - Sports Cars". Other exemplary characterizations and associated user lists are given by column 216 (ie "Category B - washing machines") and by column 218 (ie "Category C - Scuba Diving"), just to name a few examples. The table 200 can represent hundreds or thousands of characterizations and associated user lists.
Bei bestimmten Implementierungen repräsentiert jeder Eintrag in der Tabelle 200 (d. h. der Schnittpunkt einer Zeile und einer Spalte), ob der Benutzer ein Mitglied einer gegebenen Benutzerliste ist. Zum Beispiel gibt Eintrag 210 an, dass Benutzer A an einer Benutzerliste interessiert oder mit dieser assoziiert ist, die die Charakterisierung von Sportautos aufweist. Bei bestimmten Implementierungen können andere Daten in den Eintrag aufgenommen werden. Andere Daten können Folgendes umfassen: Geolokalisierungsdaten, Cookie-Daten, weitere persönliche Daten in Bezug auf den Benutzer, die dem Dateneigentümer bekannt sind, beispielhafte Webseiten oder beispielhafter Inhalt (z. B. von dem Benutzer gesurfter Inhalt), Schlüsselwort-Suchen, Ortsdaten, Webseiten-Daten, Neben-Vertikaldaten, Seiten-Vertikaldaten, formatierte Textzeichenketten (wobei der Dateneigentümer Daten in Bezug auf den bestimmten Benutzer gemäß einer von dem Dateneigentümer gesetzten Definition aufnehmen kann (z. B. eine Reihe von Bit, die abhängig von den Daten des individuellen Benutzers für Dinge wie Demographik, andere Interessen oder andere Daten, die von der Charakterisierung verschieden sind, die aber beim Targeting von Informationen auf den bestimmten Benutzer nützlich sein können, gesetzt werden oder nicht)) oder andere Daten. Zum Beispiel umfasst Eintrag 220 eine Indikation, dass Benutzer C nicht nur ein Mitglied der mit Kategorie C (Sporttauchen) assoziierten Benutzerliste ist, sondern auch, dass der Benutzer sich an einem bestimmten Ort befindet (z. B. in Portland lebt) und ein Mitglied bestimmter demografischer Gruppen ist (z. B. männlich ist).In certain implementations, each entry represents in the table 200 (ie the Intersection of a row and a column), whether the user is a member of a given list of users. For example, there is entry 210 user A is interested in or associated with a user list that has the characterization of sports cars. In certain implementations, other data may be included in the entry. Other data may include: geolocation data, cookie data, other personal data related to the user known to the data owner, example web pages or sample content (eg, content searched by the user), keyword searches, location data, Web page data, sub-vertical data, page vertical data, formatted text strings (wherein the data owner may include data related to the particular user according to a definition set by the data owner (e.g., a series of bits dependent on the data of the user individual user for things such as demographics, other interests or other data other than the characterization, but which may be useful in targeting information to the particular user) or other data. For example, entry includes 220 an indication that user C is not only a member of the user list associated with category C (scuba diving), but also that the user is in a particular location (eg, living in Portland) and is a member of particular demographic groups ( eg male).
Die Identifikation von Benutzerlisten, zu denen eine Person gehört, kann durch die Datenbörsen-Engine 102 erfolgen, wenn ein Cookie oder andere benutzeridentifizierbare Informationen empfangen werden. Die Datenbörsen-Engine 102 verwendet das Cookie oder die benutzeridentifizierenden Informationen als einen Index in die Benutzerlisten 104. Zum Beispiel kann die Datenbörsen-Engine 102 einen Quervergleich von empfangenen Benutzerkennungsdaten mit bestimmten Benutzerlisteninformationen durchführen, um eine Assoziation zwischen Benutzerlistendaten und den Cookie-Daten/Benutzerinformationen zu bestimmen. Wie in den Benutzerlisten 104 gezeigt, hat Benutzer (A) Interesse an Benutzerliste A gezeigt, die durch das Schlüsselwort „Sportautos” charakterisiert ist. Zum Beispiel kann der Benutzer als Teil einer Sitzung mit einem gegebenen Datenlieferanten eine Anforderung gegeben haben, Sportautos zu sehen, die von Lexus hergestellt werden, wie etwa durch Angeben einer Schlüsselwort-Suche nach „Lexus Sportautos”.The identification of user lists to which a person belongs may be through the data exchange engine 102 occur when a cookie or other user-identifiable information is received. The data exchange engine 102 uses the cookie or the user-identifying information as an index in the user lists 104 , For example, the data exchange engine 102 perform a cross comparison of received user identification data with particular user list information to determine an association between user list data and the cookie data / user information. As in the user lists 104 User (A) has shown interest in User List A, which is characterized by the keyword "sports cars". For example, as part of a session with a given data provider, the user may have been prompted to watch sports cars manufactured by Lexus, such as by specifying a keyword search for "Lexus sports cars".
3 ist ein Flussdiagramm eines beispielhaften Prozesses 300 zur Bündelung einer Benutzerliste mit Werbe-Anzeigen und zum Bereitstellen des Bündels für einen Verbraucher. Der Prozess 300 kann zum Beispiel durch die in 1 gezeigte Datenbörsen-Engine 102 ausgeführt werden. Es können mehr oder weniger Teilnehmer beteiligt sein. 3 is a flowchart of an example process 300 to bundle a list of users with advertising ads and to provide the bundle to a consumer. The process 300 For example, by the in 1 shown data exchange engine 102 be executed. There may be more or fewer participants involved.
In Phase 302 wird eine Benutzerliste identifiziert und die Benutzerliste umfasst eine Definition, die in der Liste enthaltene Mitglieder charakterisiert. Die Datenbörsen-Engine 102 kann zum Beispiel eine der Benutzerlisten 104 identifizieren, die in der Tabelle 200 gespeichert sind. Zum Beispiel kann die Datenbörsen-Engine 102 die durch Spalte 218 (d. h. „Kategorie C – Sporttauchen”) repräsentierte Benutzerliste identifizieren, und in diesem Fall kann die Definition „Benutzer, die „Sporttauchen” als Suchanfrage-Schlüsselwort verwendet und/oder entsprechende Webseiten angesehen haben, plus Benutzer, die Sporttauchen betreffende Werbung angeklickt haben” sein. Bei bestimmten Implementierungen umfassen die in dieser Phase identifizierten Benutzerlisten Daten (z. B. Benutzerlisteninformationen), die einem Dritten gehören.In phase 302 a user list is identified and the user list includes a definition that characterizes members included in the list. The data exchange engine 102 For example, one of the user lists 104 identify that in the table 200 are stored. For example, the data exchange engine 102 the by column 218 (ie, "Category C - Scuba Diving"), and in this case, the definition "Users who have used" Scuba Diving "as a query keyword and / or viewed related websites, plus users who have clicked on recreational advertising" be. In certain implementations, the user lists identified at this stage include data (eg, user list information) owned by a third party.
In Phase 304 werden verfügbare Anzeigen identifiziert, die von der Definition erfüllt werden. Beispielsweise können die verfügbaren Anzeigen infrage kommende Slots auf Webseiten von Publizierern umfassen, die potentiell Werbungen hosten können, die von einem beliebigen Werbekundensystem, wie etwa dem Werbe-Server 106, verfügbar sind. Die in dieser Phase identifizierten Anzeigen sind verfügbare Anzeigen für Werbungen, die wahrscheinlich für Benutzer von Interesse sein werden, die in der in Phase 302 identifizierten Benutzerliste enthalten sind, z. B. in der durch Spalte 218 repräsentierten Benutzerliste „Kategorie C – Sporttauchen”. Die in dieser Phase identifizierten Anzeigen können zum Beispiel mehrere Werbe-Anzeigen in Bezug auf Sporttauchen sein, wie etwa Sporttauchgeräte, Sporttauchunterricht, Sporttauch-Urlaube oder Sporttauch-Bücher, um nur einige wenige Beispiele zu nennen.In phase 304 identifies available ads that are met by the definition. For example, the available displays may include eligible slots on publisher web pages that may potentially host advertisements from any advertising client system, such as the advertising server 106 , Are available. The ads identified at this stage are available ads for advertisements that are likely to be of interest to users in the in-phase 302 identified user list are included, for. B. in by column 218 represented user list "Category C - Scuba Diving". For example, the ads identified at this stage may be several promotional ads related to scuba diving, such as scuba diving equipment, scuba diving lessons, scuba diving vacations, or scuba diving books, to name just a few examples.
In Phase 306 werden die Benutzerliste und die Anzeigen gebündelt und es wird ein einem Verbraucher des Bündels zu berechnender Preis bestimmt. Die Benutzerliste, die in dieser Phase gebündelt wird, umfasst Kennungen der Benutzer, die mit der Benutzerliste assoziiert sind (oder Mitglieder dieser sind) und die Definition der Benutzerliste (z. B. „Sporttauchen” oder „Benutzer, die über „Sporttauchen” gesucht oder das Sporttauchen betreffende Werbung angeklickt haben”). Die Datenbörsen-Engine 102 kann die spezifischen Mitglieder der Benutzerliste durch Verwendung der Tabelle 200 identifizieren, um Benutzer zu finden, die nicht. leere Einträge in der Spalte 218 (d. h. „Kategorie C – Sporttauchen”) aufweisen. Bei bestimmten Implementierungen kann die Datenbörsen-Engine 102 die Benutzerkennungen aus der Spalte der Benutzer 212 erhalten. Bei bestimmten Implementierungen kann die Tabelle 200 eine lokale Kennung speichern (z. B. in der Spalte der Benutzer 212), die mit einem Benutzer in einer bestimmten Entitätsdomäne assoziiert ist, die auf eine globale Kennung abgebildet wird. Die globale Kennung für einen gegebenen Benutzer kann als Teil des oben mit Bezug auf 1 beschriebenen Importierprozesses bestimmt werden. Zum Beispiel kann die Datenbörsen-Engine 102 eine globale Benutzerkennung mit einem bestimmten Benutzer assoziieren, der in einer Benutzerliste enthalten ist. In dem aktuellen Beispiel sind die Benutzer A und C mit der Kategorie C – Sporttauchen assoziiert. Die entsprechenden globalen Benutzerkennungen (die z. B. den Benutzern A und C entsprechen) sind zwar in 2 nicht gezeigt, können aber mit der Benutzerliste enthalten sein, die mit den Werbe-Anzeigen gebündelt wird.In phase 306 the user list and the advertisements are bundled and a price to be calculated for a consumer of the bundle is determined. The user list bundled at this stage includes identifiers of the users associated with (or members of) the user list and the definition of the user list (eg, "scuba diving" or "users who searched for" scuba diving ") or clicked on the scuba diving advertisement "). The data exchange engine 102 can change the specific members of the user list by using the table 200 identify to find users who are not. empty entries in the column 218 (ie "Category C - Scuba Diving"). In certain implementations, the data exchange engine may 102 the user IDs from the users column 212 receive. In certain implementations, the table may 200 store a local identifier (for example, in the user's column 212 ) with a user in associated with a particular entity domain mapped to a global identifier. The global identifier for a given user may be as part of the above with reference to 1 described importing process. For example, the data exchange engine 102 associate a global userid with a particular user included in a user list. In the current example, users A and C are associated with category C scuba diving. The corresponding global user IDs (for example, corresponding to users A and C) are in 2 not shown, but may be included with the list of users bundled with the advertising ads.
Zusätzlich zu dem Bündeln der Benutzerkennung für jeden Benutzer, der ein Mitglied der Benutzerliste ist, umfasst die Datenbörsen-Engine 102 außerdem andere Informationen, die die Mitgliederschaft dieses Benutzers betreffen. Zum Beispiel umfasst Eintrag 220 nicht nur eine Angabe, dass Benutzer C ein Mitglied der Kategorie C (Sporttauchen) ist, sondern auch den Ort des Benutzers (z. B. lebt der Benutzer in Portland) und demografische Informationen (z. B. der Benutzer ist männlich). Es können auch andere in der Tabelle 200 gespeicherte und oben beschriebene Daten aufgenommen werden, wie etwa relatives Einkommen des Benutzers, Alter, Bildungsstand, Familienstand und so weiter.In addition to bundling the user identifier for each user who is a member of the user list, the data exchange engine includes 102 and other information concerning the membership of this user. For example, entry includes 220 not just an indication that user C is a member of category C (scuba diving), but also the user's location (eg, the user lives in Portland) and demographic information (eg, the user is male). There may also be others in the table 200 stored and described above data, such as relative income of the user, age, education level, marital status and so on.
Diese Phase bestimmt auch einen Preis für das Bündel, der dem Verbraucher zu berechnen ist. Der Verbraucher kann zum Beispiel ein Werbekunde sein, der eine Werbekampagne hat, die Kriterien umfasst, die mit der Definition der Benutzerliste übereinstimmen. In dem aktuellen Beispiel kann die Datenbörsen-Engine 102 den dem Werbekunden zu berechnenden Preis auf der Basis mehrerer Preisbildungsfaktoren, darunter die Anzahl der in dem Bündel enthaltenen Werbe-Anzeigen, die Anzahl der mit der Benutzerliste assoziierten Benutzer, das dem Werbekunden verfügbare Budget und so weiter, bestimmen. Der resultierende Preis ist in das Bündel aufgenommen, das dem Verbraucher (z. B. dem Werbekunden) bereitgestellt wird.This phase also determines a price for the bundle to be charged to the consumer. For example, the consumer may be an advertiser who has an advertising campaign that includes criteria that match the user list definition. In the current example, the data exchange engine 102 determine the price to be charged to the advertiser on the basis of several pricing factors, including the number of advertising ads included in the bundle, the number of users associated with the user list, the budget available to the advertiser, and so on. The resulting price is included in the bundle provided to the consumer (eg, the advertiser).
Bei bestimmten Implementierungen umfasst der in dieser Phase bestimmte Preis das Bestimmen des Preises nach dem Beschaffen der Anzeigen und das Nehmen einer Subskription für die Verwendung der Benutzerliste für eine gegebene Anzahl von Anzeigen. Zum Beispiel kann die Datenbörsen-Engine 102 warten, um einen Preis zu bestimmen, erst nachdem der Verbraucher (z. B. ein Werbekunde) die Benutzerliste subskribiert hat. Bei bestimmten Implementierungen können vorbestimmte Preisbildungspläne und/oder Richtlinien verwendet werden, so dass der Verbraucher im Allgemeinen einen ungefähren Eindruck bekommt, wie hoch der Preis sein wird. Die vorbestimmten Pläne und/oder Richtlinien können unter anderen Variablen auf der Anzahl der Anzeigen und der Anzahl der Benutzer in der Benutzerliste basieren.In certain implementations, the price determined at this stage includes determining the price after obtaining the advertisements and taking a subscription to use the user list for a given number of advertisements. For example, the data exchange engine 102 wait to determine a price, only after the consumer (eg, an advertiser) subscribes to the user list. In certain implementations, predetermined pricing plans and / or policies may be used so that the consumer generally gets an approximate idea of how high the price will be. The predetermined plans and / or policies may be based on the number of displays and the number of users in the user list, among other variables.
Bei bestimmten Implementierungen umfasst Bündelung in dieser Phase das Bestimmen von Subskriptionskosten für eine Subskription der Benutzerliste für die Anzahl verfügbarer Anzeigen und das Aufnehmen der Subskriptionskosten in den Preis. Zum Beispiel kann die Datenbörsen-Engine 102 in das dem Werbekunden bereitgestellte Bündel Subskriptionskosten aufnehmen. Die Kosten können auf der Anzahl verfügbarer Anzeigen auf Webseiten von Publizierern basieren, die potentiell Werbungen von einem beliebigen Werbekundensystem, wie etwa dem Werbe-Server 106, husten können.In certain implementations, bundling at this stage includes determining subscription costs for subscribing to the user list for the number of available ads and including the subscription cost in the price. For example, the data exchange engine 102 Include subscription costs in the bundle provided to the advertiser. The cost may be based on the number of available advertisements on publisher web pages potentially containing advertisements from any advertising client system, such as the advertising server 106 , can cough.
Bei bestimmten Implementierungen umfasst Bündelung das Bestimmen von Kosten der Zuteilung der verfügbaren Anzeigen und das Aufnehmen der Zuteilungskosten in den Preis. Zum Beispiel kann die Datenbörsen-Engine 102 in ihren Preis (für den Werbekunden) die Kosten des Zuteilens der verfügbaren Anzeigen aufnehmen.In certain implementations, bundling involves determining costs of allocating the available displays and including the allocation cost in the price. For example, the data exchange engine 102 to include in their price (for the advertiser) the cost of allocating the available advertisements.
In Phase 308 wird das Bündel einem Verbraucher bereitgestellt. Die Datenbörsen-Engine 102 kann zum Beispiel das Bündel einem Werbekunden bereitstellen (z. B. dem Werbekunden, der Werbung in Bezug auf Sporttauchen zeigt). Beim Empfang des Bündels kann der Werbekunde die verfügbaren Anzeigen und die Benutzerlisteninformationen begutachten, einschließlich der Benutzerkennungen für Benutzer, die Mitglieder der Benutzerlisten sind. Der Werbekunde kann außerdem den Preis des Bündels begutachten und entscheiden, ob er die Benutzerliste subskribiert oder nicht.In phase 308 the bundle is provided to a consumer. The data exchange engine 102 For example, the bundle may be provided to an advertiser (eg, the advertiser who advertises scuba diving). Upon receiving the bundle, the advertiser may review the available displays and user list information, including user IDs for users who are members of the user lists. The advertiser can also review the price of the bundle and decide whether or not to subscribe to the list of users.
Bei bestimmten Implementierungen umfasst das Bereitstellen des Bündels für den Verbraucher (z. B. einen Werbekunden) das Beschaffen der Anzeigen und das Nehmen einer Subskription für den Verbraucher für die Verwendung der Benutzerliste für eine gegebene Anzahl von Anzeigen. Zum Beispiel kann die Subskription auf der Anzahl der Anzeigen basieren, die der Werbekunde erwartungsgemäß verwendet.In certain implementations, providing the bundle to the consumer (eg, an advertiser) includes obtaining the advertisements and taking a subscription for the consumer to use the user list for a given number of advertisements. For example, the subscription may be based on the number of ads the advertiser is expected to use.
Bei bestimmten Implementierungen umfasst das Bereitstellen des Bündels, dem Verbraucher (z. B. dem Werbekunden) für das Bündel auf der Basis des Preises Gebühren zu berechnen und später dem Eigentümer der Benutzerliste einen Betrag zu kreditieren, der für eine Anzahl von abgelieferten Anzeigen angemessen ist. Dem Verbraucher für ein Bündel Gebühren zu berechnen, wird oben beschrieben. zusätzlich kann zum Beispiel ein Vertrag oder ein anderes Arrangement zwischen der Entität, die die Datenbörsen-Engine 102 betreibt, und dem Eigentümer bzw. den Eigentümern bestimmter Informationen in der Benutzerliste bzw. den Benutzerlisten existieren. Beispielsweise kann der Eigentümer einer Benutzerliste wünschen, mit jeder Anzeige, die sich aus dem Besitz der Benutzerliste ergibt, Geld zu verdienen. während jede Anzeige erfüllt wird (und die Werbe-Anzeige des Werbekunden z. B. in dem Browser eines Benutzers erbracht wird), kann die Datenbörsen-Engine 102 das Konto des Eigentümers der bestimmten Benutzerliste mit dem vorbestimmten Betrag kreditieren, der auf der Anzahl der Anzeigen basieren kann.In certain implementations, providing the bundle involves charging the consumer (eg, the advertiser) for the bundle based on the price, and later crediting the owner of the user list with an amount appropriate for a number of served ads , To charge the consumer for a bundle of fees is described above. In addition, for example, a contract or other arrangement between the entity that the data exchange engine 102 operates, and the owner or the owners of certain information in the user list or user lists. For example, the owner of a user list may wish to earn money with each ad resulting from the ownership of the user list. as each ad is served (and the advertiser's ad, for example, is rendered in a user's browser), the data exchange engine may 102 credit the account of the owner of the particular user list with the predetermined amount, which may be based on the number of advertisements.
4 ist ein Flussdiagramm eines beispielhaften Prozesses 400 zum Vermitteln eines Werbekunden unter Verwendung eines Bündels von Benutzerlisten und Anzeigen. Der Prozess 400 kann zum Beispiel durch die Datenbörsen-Engine 102 ausgeführt werden. Es können mehr oder weniger Teilnehmer beteiligt sein. 4 is a flowchart of an example process 400 to promote an advertiser using a bundle of user lists and advertisements. The process 400 For example, through the data exchange engine 102 be executed. There may be more or fewer participants involved.
In Phase 402 wird ein Werbekunde identifiziert. Der identifizierte Werbekunde hat eine Kampagne mit Kampagnen-Targeting-Informationen und einem Kampagnen-Budget. Die Kampagnen-Targeting-Informationen umfassen Targeting-Kriterien für Werbung und identifizieren eine oder mehrere Publizierer-Sites, die zur Bereitstellung von Anzeigen zum Husten von Werbung von Interesse sind. Die Datenbörsen-Engine 102 kann zum Beispiel die Sporttauchfirma XYZ als den Werbekunden identifizieren. Die Sporttauchfirma XYZ kann eine existierende Werbekampagne aufweisen, die auf Sporttauchfans abgezielt ist, die möglicherweise ein Produkt von einer neuen Linie von Sporttauchgeräten kaufen möchten, und das Budget für die Werbekampagne kann 3000 $ betragen. Die Targeting-Kriterien können eine Liste mehrerer Publizierer-Sites umfassen (z. B. GreatDivingNews.com usw., WaterSportsIsUs.com usw.), die jeweils eine erstklassige Website zum Erbringen von das Sporttauchen betreffender Werbung sein können. Bei bestimmten Implementierungen können die Targeting-Kriterien bestimmte Repräsentationen bezüglich der Absicht des Werbekunden umfassen (z. B. „Wir würden gerne diese Werbung auf mehrere hundert Sporttauchfans abzielen, die möglicherweise an dem Kauf dieser Linie von Sporttauchgeräten interessiert sind”). Die hier identifizierten Informationen können zum Beispiel die Voraussetzungen zum Realisieren der Nützlichkeit von Benutzerlisten schaffen, die mit den Werbe-Anzeigen gebündelt werden können, die mit der Werbekampagne des Werbekunden assoziiert sind.In phase 402 an advertiser is identified. The identified advertiser has a campaign with campaign targeting information and a campaign budget. The campaign targeting information includes advertising targeting criteria and identifies one or more publisher sites that are of interest for providing advertisements for coughing advertisements. The data exchange engine 102 For example, the sports diving company XYZ can be identified as the advertiser. The sports diving company XYZ may have an existing advertising campaign targeted at recreational fans who may wish to purchase a product from a new line of recreational diving equipment, and the budget for the advertising campaign may be $ 3,000. The targeting criteria may include a list of multiple publisher sites (e.g., GreatDivingNews.com, etc., WaterSportsIsUs.com, etc.), each of which may be a prime web site for providing recreational advertising. In certain implementations, the targeting criteria may include certain representations regarding the advertiser's intent (eg, "We would like to target this advertisement to several hundred scuba diving enthusiasts who may be interested in purchasing this line of scuba diving equipment"). For example, the information identified herein may provide the prerequisites for realizing the usefulness of user lists that may be bundled with the advertising advertisements associated with the advertiser's advertising campaign.
In Phase 404 werden eine oder mehrere Benutzerlisten bestimmt, die Definitionen aufweisen, die Mitglieder in den Benutzerlisten charakterisieren. Zum Beispiel kann die Datenbörsen-Engine 102 auf die Benutzerlisten 104 aus den Tabellen 200 zugreifen. Jede der Benutzerlisten kann eine Definition aufweisen, wie eine Definition in Bezug auf Sportautos, Waschmaschinen, Sporttauchen und so weiter. Bei bestimmten Implementierungen kann jede charakterisierte Benutzerliste einer oder mehreren Spalten (z. B. Spalte 214–218) in der Tabelle 200 entsprechen.In phase 404 one or more user lists are determined having definitions that characterize members in the user lists. For example, the data exchange engine 102 on the user lists 104 from the tables 200 access. Each of the user lists may have a definition, such as a definition relating to sports cars, washing machines, scuba diving and so on. In certain implementations, each characterized user list may correspond to one or more columns (eg, column 214 - 218 ) in the table 200 correspond.
In Phase 406 werden die mit der Kampagne assoziierten Targeting-Kriterien mit den Benutzerlistendefinitionen verglichen. Zum Beispiel kann die Datenbörsen-Engine 102 den Teil „Sporttauchfans” der Targeting-Kriterien des Werbekunden betrachten und ihr Repositorium von Benutzerlisten (z. B. die Spalten der Tabelle 200) nach übereinstimmenden charakterisierenden Definitionen von Benutzerlisten durchsuchen. Zu diesem Zeitpunkt kann die Datenbörsen-Engine 102 bestimmen, dass die durch Spalte 218 repräsentierte, das Sporttauchen betreffende Benutzerliste auf die Targeting-Kriterien des Werbekunden „passt”. während die Anzahl der als Mitglieder der Benutzerliste der „Kategorie C – Sporttauchen” gezeigten Benutzer nur zwei Mitglieder (d. h. Mitglieder A und C) beträgt, können mehrere andere Benutzer existieren, die in der Tabelle 200 nicht gezeigt sind.In phase 406 The targeting criteria associated with the campaign are compared to the user list definitions. For example, the data exchange engine 102 See the Advertiser Scout section of the Scuba Diving Fans section and its repository of user lists (for example, the columns in the table 200 ) search for matching characterizing definitions of user lists. At this time, the data exchange engine 102 determine that by column 218 represented, the user list related to scuba diving "matches" the advertising client's targeting criteria. while the number of users shown as members of the "Category C - Scuba Diving" user list is only two members (ie, members A and C), there may be several other users listed in the table 200 not shown.
Bei bestimmten Implementierungen können die Targeting-Kriterien des Werbekunden andere Faktoren umfassen, wie etwa auf dem Ort basierende Kriterien, und dementsprechend können die Targeting-Kriterien Vorbehalte umfassen, wie etwa „und wir möchten unsere Werbung hauptsächlich auf potentielle Kunden in Pazifisch-Nordwest abzielen” (z. B. vielleicht das einzige Gebiet, das diese bestimmte Linie von Sporttauchgeräteprodukten verkauft). In diesem Fall kann die Datenbörsen-Engine 102 beim Vergleichen der Targeting-Kriterien der Kampagne mit den Benutzerlistendefinitionen auch auf andere Informationen für jeden Benutzer zugreifen. Folglich kann Benutzer C, der in Portland lebt, aufgenommen werden, während andere Benutzer, von denen bekannt ist, dass sie von Pazifisch-Nordwest weit entfernt leben (z. B. im mittleren Westen), aus der Benutzerliste ausgelassen werden können.In certain implementations, the advertiser's targeting criteria may include other factors, such as location-based criteria, and accordingly, the targeting criteria may include reservations such as "and we would like to target our advertising primarily to potential customers in the Pacific Northwest." (For example, perhaps the only area that sells this particular line of recreational diving equipment products). In this case, the data exchange engine 102 Also, when comparing the campaign's targeting criteria with the user list definitions, access other information for each user. Thus, user C living in Portland can be picked up while other users known to live far away from Pacific Northwest (eg, in the Midwest) can be dropped from the user list.
Beispielhafte Targeting-Kriterien wären Umrandungskästen geografischer Gebiete (z. B. einschließlich Pazifisch-Nordwest), demografische Informationen, Client-Einrichtungsinformationen (z. B. „diese Werbung nur Benutzern von Mobilgeräten erbringen”) und so weiter.Exemplary targeting criteria would be border boxes of geographic areas (e.g., including Pacific Northwest), demographic information, client setup information (e.g., "provide this ad only to users of mobile devices") and so on.
Bei bestimmten Implementierungen können in dieser Phase mehrere Listen bestimmt werden. Die Datenbörsen-Engine 102 kann zum Beispiel eine bestimmte Benutzerliste finden oder eine angepasste Benutzerliste aufbauen (z. B. eine Benutzerliste von Sporttauchfans und eine zweite Benutzerliste von Sporttauchfans in Pazifisch-Nordwest). Die Datenbörsen-Engine 102 kann ferner die Benutzerlisten einstufen oder auf bestimmte andere Weise mit Anmerkungen versehen, dergestalt, dass der letztendliche Verbraucher der Benutzerlisten darüber entscheiden kann, wie die Informationen zu verwenden sind.In certain implementations, multiple lists may be determined at this stage. The data exchange engine 102 For example, it may find a particular list of users or set up a customized list of users (eg, a user list of scuba diving fans and a second list of users of scuba diving fans in Pacific Northwest). The data exchange engine 102 may also classify or otherwise annotate the user lists such that the Ultimate consumers of user lists can decide how to use the information.
In Phase 408 werden verfügbare Anzeigen auf der einen oder den mehreren Publizierer-Sites erhalten. Die erhaltenen verfügbaren Werbe-Anzeigen können die Werbe-Anzeigen sein, die mit der einen oder den mehreren in Phase 402 identifizierten interessierenden Publizierer-Sites (z. B. GreatDivingNews.com, usw., WaterSportsIsUs.com, usw.) assoziiert sind. Als ein Beispiel kann die Datenbörsen-Engine 102 verfügbare Werbe-Anzeige-Slots in den Webseiten der Publizierer bestimmen, für die Werbung eines Werbekunden aus dem Werbe-Server 106 gelten können. Die verfügbaren Anzeigen können aufgrund von Vergleichsprozessen, die die Datenbörsen-Engine 102 unter Verwendung von Benutzerlisten und Targeting-Kriterien ausführt, als verfügbare Anzeigen betrachtet werden, die besser geeignet sind (und somit für Werbekunden attraktiver sind).In phase 408 will get available ads on the one or more publisher sites. The obtained advertising ads available can be the advertising ads that come with one or more in phase 402 identified to interesting publisher sites (e.g., GreatDivingNews.com, etc., WaterSportsIsUs.com, etc.). As an example, the data exchange engine 102 determine available advertising ad slots in the publisher's web pages for advertising of an advertiser from the ad server 106 can apply. The available ads may be due to comparison processes that the data exchange engine 102 using user lists and targeting criteria are considered to be available ads that are more appropriate (and thus more attractive to advertisers).
In Phase 410 werden die Benutzerlisten und die verfügbaren Anzeigen gebündelt. Bei bestimmten Implementierungen umfassen die Benutzerlisten, die in dieser Phase gebündelt werden, Kennungen der Benutzer, die mit jeder entsprechenden Benutzerliste assoziiert sind (oder Mitglieder dieser sind), und die Definition jeder Benutzerliste (z. B. „Sporttauchen” oder „Benutzer, die über „Sporttauchen” gesucht oder das Sporttauchen betreffende Werbung angeklickt haben”).In phase 410 The user lists and the available ads are bundled. In certain implementations, the user lists bundled at this stage include identifiers of the users associated with (or members of) each corresponding user list, and the definition of each user list (e.g., "scuba diving" or "users") have searched for "scuba diving" or have clicked on the scuba diving advertisement ").
Zusätzlich zu dem Bündeln der Benutzerkennung für jeden Benutzer, der ein Mitglied einer bestimmten Benutzerliste ist, kann die Datenbörsen-Engine 102 außerdem andere Informationen aufnehmen, die die Mitgliederschaft dieses Benutzers betreffen. Zum Beispiel umfasst Eintrag 220 nicht nur eine Angabe, dass Benutzer C ein Mitglied von Kategorie C (Sporttauchen) ist, sondern auch den Ort des Benutzers (z. B. der Benutzer lebt in Portland) und demografische Informationen (z. B. der Benutzer ist männlich). Es können auch andere in der Tabelle 200 gespeicherte und beschriebene Daten enthalten sein, wie etwa das relative Einkommen des Benutzers, Alter, Bildungsstand, Familienstand und so weiter. Diese Art von zusätzlichen Informationen kann mit jeder der Benutzerlisten enthalten sein, die in Phase 410 gebündelt werden.In addition to bundling the user ID for each user who is a member of a particular user list, the data exchange engine may 102 also include other information pertaining to that user's membership. For example, entry includes 220 not just an indication that user C is a member of category C (scuba diving), but also the location of the user (eg, the user lives in Portland) and demographic information (eg, the user is male). There may also be others in the table 200 stored and described data, such as the relative income of the user, age, educational attainment, marital status and so on. This type of additional information can be included with each of the user lists that are in phase 410 be bundled.
Phase 420 kann auch das Bestimmen eines Preises für jede Benutzerliste in dem Bündel, der dem Verbraucher zu berechnen ist, umfassen. Der Verbraucher kann zum Beispiel ein Werbekunde sein, der eine Werbekampagne hat, die Kriterien umfasst, die mit der Definition der Benutzerliste übereinstimmen. In dem aktuellen Beispiel kann die Datenbörsen-Engine 102 den dem Werbekunden zu berechnenden Preis auf der Basis mehrerer Preisbildungsfaktoren bestimmen, darunter die Anzahl der für jede Benutzerliste in dem Bündel enthaltenen Werbe-Anzeigen, die Anzahl der mit der Benutzerliste assoziierten Benutzer, das dem Werbekunden verfügbare Budget und so weiter. Die resultierenden Preise werden in das Bündel aufgenommen, das dem Verbraucher (z. B. dem Werbekunden) bereitgestellt wird.phase 420 may also include determining a price for each user list in the bundle to be charged to the consumer. For example, the consumer may be an advertiser who has an advertising campaign that includes criteria that match the user list definition. In the current example, the data exchange engine 102 determine the price to be charged to the advertiser on the basis of several pricing factors, including the number of advertising ads included for each user list in the bundle, the number of users associated with the user list, the budget available to the advertiser, and so on. The resulting prices are included in the bundle provided to the consumer (eg, the advertiser).
In Phase 412 wird das Bündel einem Verbraucher bereitgestellt/angeboten. Die Datenbörsen-Engine 102 kann zum Beispiel das Bündel einem Werbekunden bereitstellen (z. B. dem Werbekunden, der Werbung in Bezug auf Sporttauchen zeigt).In phase 412 the bundle is provided / offered to a consumer. The data exchange engine 102 For example, the bundle may be provided to an advertiser (eg, the advertiser who advertises scuba diving).
In Phase 414 werden die Benutzerlisten dem Verbraucher für eine verfügbare Anzahl von Anzeigen lizensiert/verkauft oder anderweitig transferiert (was in der vorliegenden Beschreibung im Folgenden als „lizensiert” bezeichnet wird). Bei bestimmten Implementierungen umfasst die Lizensierung außerdem die Beschaffung der bestimmten verfügbaren Anzeigen. Die Lizensierung kann für das gesamte Bündel oder für eine oder mehrere individuelle Benutzerlisten in dem Bündel auftreten. Beim Empfang des Bündels (Phase 412) und von Lizenzbedingungen kann der Werbekunde für jede der Benutzerlisten die verfügbaren Anzeigen und die Benutzerlisteninformationen, einschließlich der Benutzerkennungen für Benutzer, die Mitglieder der Benutzerliste sind, begutachten. Außerdem kann der Werbekunde den Preis jeder Benutzerliste in dem Bündel begutachten und entscheiden, ob er eine oder mehrere der Benutzerlisten subskribiert oder nicht.In phase 414 For example, the user lists are licensed / sold or otherwise transferred to the consumer for an available number of advertisements (which is hereinafter referred to as "licensed"). In certain implementations, licensing also involves obtaining the particular advertisements available. The licensing may occur for the entire bundle or for one or more individual user lists in the bundle. When receiving the bundle (phase 412 ) and License Terms, the Advertiser may review for each of the User Lists the available advertisements and the User List Information, including User IDs for users who are members of the User List. In addition, the advertiser may review the price of each user list in the bundle and decide whether to subscribe to one or more of the user lists or not.
Die Phasen 406–414 können für jede der Werbekampagnen des Werbekunden wiederholt werden, die jeweils Kampagnen-Targeting-Informationen und ein Kampagnen-Budget aufweisen können, wobei die Kampagnen-Targeting-Informationen Targeting-Kriterien für Werbung umfassen und eine oder mehrere Publizierer-Sites identifizieren, die für die Bereitstellung von Anzeigen zum Rosten von Werbung von Interesse sind.The phases 406 - 414 may be repeated for each of the advertiser's advertising campaigns, each of which may include campaign targeting information and a campaign budget, the campaign targeting information including targeting criteria for advertising, and identifying one or more publisher sites eligible for the advertising campaign Providing advertisements for advertising are of interest.
5 ist ein Flussidagramm eines beispielhaften Prozesses 500 zum Reagieren auf die Anforderung eines Bündels von Benutzerlisten und assoziierten Anzeigen eines Werbekunden. Der Prozess 500 kann zum Beispiel durch die Datenbörsen-Engine 102 ausgeführt werden. Es können mehr oder weniger Teilnehmer beteiligt sein. 5 is a flowchart of an example process 500 to respond to the request for a bundle of user lists and associated advertisements of an advertiser. The process 500 For example, through the data exchange engine 102 be executed. There may be more or fewer participants involved.
In Phase 502 wird eine Liste von Benutzerlisten von einem Werbekunden empfangen, die Benutzerlisten identifiziert, die für den Werbekunden zur Verwendung beim Targeting von Inhalt auf einen Benutzer von Interesse sind. Beispielsweise kann ein Werbekunde wünschen, Werbung auf Benutzer abzuzielen, die Mitglieder von bestimmten Benutzerlisten sind, weil der Werbekunde Produkte oder Dienstleistungen aufweist, die für Mitglieder dieser Benutzerlisten von potentiellem Interesse sind. Der Werbekunde kann zum Beispiel die Liste von Benutzerlisten der Datenbörsen-Engine 102 bereitstellen. Bei der Liste von Benutzerlisten kann es sich in diesem Fall einfach um die Namen oder Beschreibungen der Benutzerlisten handeln, und sie identifiziert die Benutzermitglieder der Benutzerlisten auf keinerlei Weise. Beispiele für Benutzerlisten, die der Werbekunde in dieser Phase identifizieren kann, wären „Kategorie C – Sporttauchen”, „Sporttauchfans”, „Benutzer, die Sporttauch-Websites besuchen” usw. Bei bestimmten Implementierungen können die Benutzerlisten, die der Werbekunde in dieser Phase bereitstellt, die Benutzerlisten sein, die der Werbekunde subskribiert.In phase 502 A list of user lists is received by an advertiser that identifies user lists that are of interest to the advertiser for use in targeting content to a user. For example, an advertiser may wish to target advertisements that are members of certain user lists because the advertiser has products or Services that are of potential interest to members of these user lists. For example, the advertiser can see the list of user lists of the data exchange engine 102 provide. The list of user lists in this case may simply be the names or descriptions of the user lists, and it does not identify the user members of the user lists in any way. Examples of user lists that the advertiser can identify at this stage would be "Category C - Scuba Diving", "Scuba Diving Fans", "Users Attending Scuba Diving Sites", etc. In certain implementations, the user lists provided by the Advertiser at this stage which are user lists that the advertiser subscribes to.
Bei bestimmten Implementierungen können Benutzerlisten assoziierte Kennungen aufweisen, wie etwa globale Benutzerlistenkennungen, die zum Beispiel numerisch sein können. Werbekunden können somit beim Anfordern einer bestimmten Benutzerliste eine Benutzerlistenkennung (z. B. 1437) anstelle irgendeines langen Beschreibungstexts (z. B. „Benutzer, die Sporttauchen-Websites besuchen”) verwenden. Bei bestimmten Implementierungen kann, wenn ein Werbekunde eine Benutzerliste anfordern möchte, für die keine Benutzerlistenkennung bekannt ist, der Werbekunde Schlüsselwörter oder andere Kriterien geben, durch die die Datenbörsen-Engine 102 zum Beispiel eine oder mehrere Benutzerlisten finden kann.In certain implementations, user lists may include associated identifiers, such as global user list identifications, which may be numeric, for example. Advertisers can thus use a user list identifier (eg, 1437) instead of any long descriptive text (e.g., "users visiting scuba diving websites") when requesting a particular user list. In certain implementations, if an advertiser wants to request a list of users for which no user list identifier is known, the advertiser may provide keywords or other criteria by which the data exchange engine 102 for example, find one or more user lists.
In Phase 504 wird eine Liste von Websites von einem Werbekunden empfangen, die eine Liste von Websites identifiziert, die für den Werbekunden zum Erbringen von Anzeigen von Interesse sind. Zum Beispiel kann zusätzlich zu den Arten von Benutzern, auf die ein Werbekunde vielleicht abzielen möchte, der Werbekunde vielleicht wünschen, bestimmte Websites zu spezifizieren, für die auf die Benutzer abgezielt werden soll. Die Websites können zum Beispiel Websites sein, von denen bekannt ist, dass sie von den Benutzern, auf die abgezielt wird, oft besucht werden, oder die Websites können Websites sein, auf denen der Werbekunde in der Vergangenheit Anzeigen erbracht hat. Der Werbekunde kann die spezifischen Websites in diesem Fall auf der Basis vergangener Umsetzungsraten durch Benutzer, die Werbung des Werbekunden auf diesen Websites angeklickt haben, auswählen. Der Werbekunde kann die Liste von Websites zum Beispiel der Datenbörsen-Engine 102 bereitstellen. Zu beispielhaften Websites, die von dem Werbekunden empfangen werden, gehören eine oder mehrere Publizierer-Sites von Interesse (z. B. GreatDivingNews.com usw. WaterSportsIsUs.com usw.)In phase 504 A list of sites is received by an advertiser that identifies a list of sites of interest to the advertiser for providing ads. For example, in addition to the types of users an advertiser may wish to target, the advertiser may wish to specify specific web sites to target the users. For example, the websites may be websites that are known to be frequently visited by the targeted users, or the websites may be websites where the advertiser has made advertisements in the past. In this case, the advertiser can select the specific sites based on past conversion rates by users who have clicked advertisements of the advertiser on these sites. The advertiser may be the list of sites for example the data exchange engine 102 provide. Exemplary sites that are received by the advertiser include one or more publisher sites of interest (eg, GreatDivingNews.com, etc., WaterSportsIsUs.com, etc.).
In Phase 506 werden mit der Liste von Websites assoziierte verfügbare Anzeigen bestimmt. Bei bestimmten Implementierungen können die verfügbaren Anzeigen die Werbe-Anzeigen sein, die mit der einen oder den mehreren in Phase 504 identifizierten Publizierer-Sites von Interesse (z. B. GreatDivingNews.com usw., WaterSportsIsUs.com usw.) assoziiert sind. Beispielsweise kann die Datenbörsen-Engine 102 verfügbare Werbe-Anzeige-Slots in den Webseiten der Publizierer bestimmen, für die Werbung eines Werbekunden aus dem Werbe-Server 106 gelten können. Die verfügbaren Anzeigen können aufgrund von Vergleichsprozessen, die die Datenbörsen-Engine 102 unter Verwendung von Benutzerlisten (und Targeting-Kriterien, wenn der Werbekunde diese mit der Anforderung aufnimmt) durchführt, als verfügbare Anzeigen betrachtet werden, die besser geeignet sind (und somit für Werbekunden attraktiver sind).In phase 506 will determine available listings associated with the list of websites. In some implementations, the available ads may be the advertising ads that come with the one or more in phase 504 identified publisher sites of interest (eg, GreatDivingNews.com, etc., WaterSportsIsUs.com, etc.) are associated. For example, the data exchange engine 102 determine available advertising ad slots in the publisher's web pages for advertising of an advertiser from the ad server 106 can apply. The available ads may be due to comparison processes that the data exchange engine 102 using user lists (and targeting criteria when the advertiser applies them with the request) are considered to be available ads that are more appropriate (and thus more attractive to advertisers).
In Phase 508 werden die Benutzerlisten mit den bestimmten verfügbaren Anzeigen gebündelt. Bei bestimmten Implementierungen umfassen die Benutzerlisten, die in dieser Phase gebündelt werden, Kennungen der Benutzer, die mit der entsprechenden Benutzerliste assoziiert sind (oder Mitglieder dieser sind), und die Definition der Benutzerliste (z. B. „Sporttauchen” oder „Benutzer, die über „Sporttauchen” gesucht oder das Sporttauchen betreffende Werbung angeklickt haben”). Die Datenbörsen-Engine 102 kann eine beliebige Art von Benutzerkennungen umfassen, wie oben für Phase 306 des Prozesses 300 beschrieben. Die Benutzerkennungen können in dem Bündel enthalten sein, das in dieser Phase erzeugt wird, um so eine leichte Identifikation der Benutzerliste(n), die von Interesse ist (sind) zu erlauben. Beim Bündeln der Benutzerlisteninformationen kann die Datenbörsen-Engine 102 auch andere Informationen aufnehmen, die für jeden Benutzer verfügbar sind, darunter zum Beispiel den Ort des Benutzers (z. B. Portland), demografische Informationen (z. B. männlich, relatives Einkommen, Alter, Bildungsniveau, Familienstand usw.) und so weiter. Mit dieser Art von Informationen kann der Werbekunde die erbrachten Werbe-Anzeigen effektiver auf individuelle Benutzer (und Gruppen dieser) abzielen.In phase 508 The user lists are bundled with the specific ads available. In certain implementations, the user lists bundled at this stage include identifiers of the users associated with (or members of) the corresponding user list and the definition of the user list (e.g., "scuba diving" or "users who are have searched for "scuba diving" or have clicked on the scuba diving advertisement "). The data exchange engine 102 may include any type of user IDs as above for phase 306 of the process 300 described. The user identifications may be included in the bundle generated at this stage so as to allow easy identification of the user list (s) of interest. When bundling the user list information, the data exchange engine may 102 also include other information available to each user, including, for example, the location of the user (eg, Portland), demographic information (eg, male, relative income, age, level of education, marital status, etc.), and so on , With this kind of information, the advertiser can more effectively target the advertised advertisements to individual users (and groups of them).
In Phase 510 wird ein Preis für das Bündel gebildet, einschließlich des Preises für die Subskription bzw. den Erwerb der einen oder mehreren Benutzerlisten für eine Anzahl verfügbarer Anzeigen. In dem aktuellen Beispiel kann die Datenbörsen-Engine 102 den dem Werbekunden zu berechnenden Preis auf der Basis von mehreren Preisbildungsfaktoren bestimmen, darunter die Anzahl der für jede Benutzerliste in dem Bündel enthaltenen Werbe-Anzeigen, die Anzahl der mit den Benutzerlisten assoziierten Benutzer, das dem Werbekunden verfügbare Budget usw. Der Preis umfasst die Kosten, die der Werbekunde für die Subskription der Benutzerlisten bezahlen wird, z. B. für die spezifizierten Benutzerlisten und erwartete Anzahl erbrachter Werbe-Anzeigen. Die resultierenden Preise werden in das Bündel aufgenommen, das dem Werbekunden bereitgestellt wird.In phase 510 a price is formed for the bundle, including the price for subscribing to or purchasing the one or more user lists for a number of available advertisements. In the current example, the data exchange engine 102 determine the price to be charged to the advertiser based on multiple pricing factors, including the number of advertising ads included for each user list in the bundle, the number of users associated with the user lists, the budget available to the advertiser, etc. The price includes the cost the advertiser will pay to subscribe to the user lists, e.g. For example, for the specified user lists and expected number of completed advertising ads. The resulting prices are in the bundle that will be provided to the advertiser.
In Phase 512 wird das Bündel dem Werbekunden bereitgestellt. Die Datenbörsen-Engine 102 kann zum Beispiel das Bündel einem Werbekunden bereitstellen, der ursprünglich die Anforderung eingeleitet hat, indem eine Liste von Benutzerlisten (Phase 502) und eine Liste von Websites (504) spezifiziert wird.In phase 512 the bundle is provided to the advertiser. The data exchange engine 102 For example, the bundle may be provided to an advertiser who originally initiated the request by creating a list of user lists (phase 502 ) and a list of websites ( 504 ) is specified.
6 zeigt ein Beispiel für eine generische Computereinrichtung 600 und eine generische Mobilcomputereinrichtung 650, die mit den hier beschriebenen Techniken verwendet werden können. Die Datenverarbeitungseinrichtung 600 soll verschiedene Formen von digitalen Computern repräsentieren, wie etwa Laptops, Desktops, Workstations, Personal Digital Assistants, Server, Blade-Server, Zentralrechner und andere geeignete Computer. Die Datenverarbeitungseinrichtung 650 soll verschiedene Formen von mobilen Einrichtungen repräsentieren, wie etwa Personal Digital Assistants, Mobiltelefone, Smartphones und andere ähnliche Datenverarbeitungseinrichtungen. Die hier gezeigten Komponenten, ihre Verbindungen und Beziehungen und ihre Funktionen sollen lediglich beispielhaft sein und sollen in der vorliegenden Schrift beschriebene und/oder beanspruchte Implementierungen der Erfindungen nicht begrenzen. 6 shows an example of a generic computing device 600 and a generic mobile computing device 650 that can be used with the techniques described herein. The data processing device 600 is intended to represent various forms of digital computers, such as laptops, desktops, workstations, personal digital assistants, servers, blade servers, central computers and other suitable computers. The data processing device 650 is intended to represent various forms of mobile devices, such as personal digital assistants, cell phones, smart phones, and other similar computing devices. The components shown herein, their connections and relationships, and their functions are intended to be exemplary only and not intended to limit implementations of the inventions described and / or claimed in the present specification.
Die Datenverarbeitungseinrichtung 600 umfasst einen Prozessor 602, Speicher 604, eine Speicherungseinrichtung 606, eine an den Speicher 604 und Hochgeschwindigkeits-Expansionsports 610 angeschlossene Hochgeschwindigkeitsschnittstelle 608 und eine an einen Niedergeschwindigkeitsbus 614 und die Speicherungseinrichtung 606 angeschlossene Niedergeschwindigkeitsschnittstelle 612. Jede der Komponenten 602, 604, 606, 608, 610 und 612 werden unter Verwendung verschiedener Busse miteinander verbunden und können auf einem gemeinsamen Motherboard oder auf andere Weisen geeignet angebracht werden. Der Prozessor 602 kann Anweisungen zur Ausführung in der Datenverarbeitungseinrichtung 600 verarbeiten, darunter Anweisungen, die in dem Speicher 604 oder in der Speicherungseinrichtung 606 gespeichert sind, um grafische Informationen für eine GUI auf einer externen Eingabe-/Ausgabeeinrichtung, wie etwa dem mit der Hochgeschwindigkeitsschnittstelle 608 gekoppelten Display 616, anzuzeigen. Bei anderen Implementierungen können je nachdem, wie es angemessen ist, zusammen mit mehreren Speichern und Arten von Speichern mehrere Prozessoren und/oder mehrere Busse verwendet werden. Außerdem können mehrere Datenverarbeitungseinrichtungen 600 verbunden werden, wobei jede Einrichtung Teile der notwendigen Operationen bereitstellt (z. B. als eine Server-Bank, eine Gruppe von Blade-Servern oder ein Mehrprozessorsystem).The data processing device 600 includes a processor 602 , Storage 604 , a storage device 606 one to the store 604 and high-speed expansion ports 610 connected high-speed interface 608 and one to a low speed bus 614 and the storage device 606 connected low-speed interface 612 , Each of the components 602 . 604 . 606 . 608 . 610 and 612 are interconnected using different buses and can be conveniently mounted on a common motherboard or in other ways. The processor 602 may be instructions for execution in the data processing device 600 process, including statements in the memory 604 or in the storage device 606 to store graphical information for a GUI on an external input / output device, such as the high speed interface 608 coupled display 616 to display. In other implementations, multiple processors and / or multiple buses may be used along with multiple memories and types of memories, as appropriate. In addition, several data processing devices 600 Each device provides portions of the necessary operations (eg, as a server bank, a group of blade servers, or a multiprocessor system).
Der Speicher 604 speichert Informationen in der Datenverarbeitungseinrichtung 600. Bei einer Implementierung ist der Speicher 604 eine flüchtige Speichereinheit oder flüchtige Speichereinheiten. Bei einer anderen Implementierung ist der Speicher 604 eine nichtflüchtige Speichereinheit oder nichtflüchtige Speichereinheiten. Der Speicher 604 kann auch in einer anderen Form von computerlesbarem Medium vorliegen, wie etwa einem magnetischen oder optischen Datenträger.The memory 604 stores information in the data processing device 600 , In one implementation, the memory is 604 a volatile memory unit or volatile memory units. In another implementation, the memory is 604 a nonvolatile storage unit or nonvolatile storage units. The memory 604 may also be in another form of computer-readable medium, such as a magnetic or optical medium.
Die Speicherungseinrichtung 606 kann Massenspeicherung für die Datenverarbeitungseinrichtung 600 bereitstellen. Bei einer Implementierung kann die Speicherungseinrichtung 606 ein computerlesbares Medium sein oder enthalten, wie etwa eine Disketteneinrichtung, eine Festplatteneinrichtung, eine optische Datenträgereinrichtung oder eine Bandeinrichtung, einen Flash-Speicher oder eine ähnliche Halbleiter-Speichereinrichtung oder ein Array von Einrichtungen, darunter Einrichtungen in einem Speicherungsnetzwerk oder anderen Konfigurationen. Ein Computerprogrammprodukt kann greifbar in einem Informationsträger verkörpert sein. Das Computerprogrammprodukt kann außerdem Anweisungen umfassen, die, wenn sie ausgeführt werden, ein oder mehrere Verfahren ausführen, wie etwa die oben beschriebenen. Der Informationsträger ist ein computer- oder maschinenlesbares Medium, wie etwa der Speicher 604, die Speicherungseinrichtung 606 oder Speicher auf dem Prozessor 602.The storage device 606 can mass storage for the data processing device 600 provide. In one implementation, the storage device may 606 a computer-readable medium, such as a floppy disk device, hard disk device, optical disk device or tape device, flash memory or similar semiconductor memory device, or an array of devices, including devices in a storage network or other configurations. A computer program product may be tangibly embodied in an information carrier. The computer program product may also include instructions that, when executed, perform one or more methods, such as those described above. The information carrier is a computer- or machine-readable medium, such as the memory 604 , the storage device 606 or memory on the processor 602 ,
Die Hochgeschwindigkeitssteuerung 608 verwaltet bandbreitenintensive Operationen für die Datenverarbeitungseinrichtung 600, während die Niedergeschwindigkeitssteuerung 612 weniger bandbreitenintensive Operationen verwaltet. Eine solche Zuteilung von Funktionen ist lediglich beispielhaft. Bei einer Implementierung ist die Hochgeschwindigkeitssteuerung 608 mit dem Speicher 604, dem Display 616 (z. B. durch einen Grafikprozessor oder -beschleuniger) und mit den Hochgeschwindigkeits-Erweiterungsports 610, die verschiedene (nicht gezeigte) Erweiterungskarten aufnehmen können, gekoppelt. Bei der Implementierung ist die Niedergeschwindigkeitssteuerung 612 mit der Speicherungseinrichtung 606 und den Niedergeschwindigkeits-Erweiterungsports 614 gekoppelt. Der Niedergeschwindigkeits-Erweiterungsport, der verschiedene Kommunikationsports (z. B. USB, Bluetooth, Ethernet, drahtloses Ethernet) umfassen kann, kann z. B. durch einen Netzwerkadapter mit einer oder mehreren Eingabe-/Ausgabeeinrichtungen, wie etwa einer Tastatur, einer Zeigeeinrichtung, einem Scanner oder einer Vernetzungseinrichtung, wie etwa einem Switch oder Router, gekoppelt sein.The high speed control 608 Manages bandwidth intensive operations for the computing device 600 while the low-speed control 612 managed less bandwidth-intensive operations. Such an allocation of functions is merely exemplary. In one implementation, the high-speed control is 608 with the memory 604 , the display 616 (eg, through a graphics processor or accelerator) and with the high-speed expansion ports 610 that can accommodate various expansion cards (not shown). In the implementation is the low speed control 612 with the storage device 606 and the low-speed expansion ports 614 coupled. The low-speed expansion port, which may include various communication ports (eg, USB, Bluetooth, Ethernet, wireless Ethernet) may be e.g. By a network adapter to one or more input / output devices, such as a keyboard, pointing device, scanner, or networking device, such as a switch or router.
Die Datenverarbeitungseinrichtung 600 kann wie in der Figur gezeigt in einer Anzahl verschiedener Formen implementiert werden. Zum Beispiel kann sie als ein Standard-Server 620 oder mehrmals in einer Gruppe solcher Server implementiert werden. Sie kann auch als Teil eines Rack-Server-Systems 624 implementiert werden. Zusätzlich kann sie in einem Personal Computer, wie etwa einem Laptop-Computer 622 implementiert werden. Als Alternative können Komponenten aus der Datenverarbeitungseinrichtung 600 mit anderen Komponenten in einer mobilen Einrichtung (nicht gezeigt), wie etwa der Einrichtung 650, kombiniert werden. Jede solcher Einrichtungen kann eine oder mehrere der Datenverarbeitungseinrichtung 600, 650 enthalten, und ein gesamtes System kann aus mehreren Datenverarbeitungseinrichtungen 600, 650 zusammengesetzt sein, die miteinander kommunizieren. The data processing device 600 can be implemented in a number of different forms as shown in the figure. For example, it can act as a standard server 620 or several times in a group of such servers. It can also be part of a rack server system 624 be implemented. Additionally, it can work in a personal computer, such as a laptop computer 622 be implemented. As an alternative, components from the data processing device 600 with other components in a mobile device (not shown), such as the device 650 , be combined. Each such device may include one or more of the data processing device 600 . 650 included, and an entire system may consist of multiple computing devices 600 . 650 be composed, communicate with each other.
Die Datenverarbeitungseinrichtung 650 umfasst einen Prozessor 652, einen Speicher 664, eine Eingabe-/Ausgabeeinrichtung, wie etwa ein Display 654, eine Kommunikationsschnittstelle 666 und einen Sender/Empfänger 668, neben anderen Komponenten. Die Einrichtung 650 kann auch mit einer Speicherungseinrichtung, wie etwa einem Mitrodrive oder einer anderen Einrichtung, versehen sein, um zusätzliche Speicherung bereitzustellen. Jede der Komponenten 650, 652, 664, 654, 666 und 668 werden unter Verwendung verschiedener Busse miteinander verbunden und mehrere der Komponenten können auf einem gemeinsamen Motherboard oder auf andere Weise geeignet angebracht werden.The data processing device 650 includes a processor 652 , a store 664 , an input / output device, such as a display 654 , a communication interface 666 and a transceiver 668 , among other components. The device 650 may also be provided with a storage device, such as a mitrodrive or other device, to provide additional storage. Each of the components 650 . 652 . 664 . 654 . 666 and 668 are interconnected using different buses, and several of the components may be conveniently mounted on a common motherboard or otherwise.
Der Prozessor 652 kann Anweisungen in der Datenverarbeitungseinrichtung 650, einschließlich in dem Speicher 664 gespeicherter Anweisungen, ausführen. Der Prozessor kann als ein Chipsatz von Chips implementiert werden, der separate und mehrere analoge und digitale Prozessoren umfasst. Die Prozessoren können zum Beispiel die Koordination der anderen Komponenten der Einrichtung 650, wie etwa Steuerung von Benutzerschnittstellen, von der Einrichtung 650 ausgeführten Anwendungen und drahtloser Kommunikation durch die Einrichtung 650 gewährleisten.The processor 652 can be instructions in the data processing device 650 including in the store 664 stored instructions. The processor may be implemented as a chipset of chips comprising separate and multiple analog and digital processors. For example, the processors can coordinate the other components of the device 650 , such as control of user interfaces, of the device 650 running applications and wireless communication through the device 650 guarantee.
Der Prozessor 652 kann durch die Steuerschnittstelle 658 und die mit einem Display 654 gekoppelte Anzeigeschnittstelle 656 mit einem Benutzer kommunizieren. Das Display 654 kann zum Beispiel ein Display des Typs TFT LCD (Dünnfilmtransistor-Flüssigkristalldisplay) oder ein OLED (organische Leuchtdioden) oder eine andere geeignete Anzeigetechnologie sein. Die Anzeigeschnittstelle 656 kann geeignete Schaltkreise zum Ansteuern des Display 654 umfassen, um einem Benutzer grafische und andere Informationen zu präsentieren. Die Steuerschnittstelle 658 kann Befehle von einem Benutzer empfangen und diese zur Übermittlung zu dem Prozessor 652 umsetzen. Zusätzlich kann eine externe Schnittstelle 662 zur Kommunikation mit dem Prozessor 652 vorgesehen werden, um so Nahbereichskommunikation der Einrichtung 650 mit anderen Einrichtungen zu ermöglichen. Die externe Schnittstelle 662 kann zum Beispiel bei bestimmten Implementierungen verdrahtete Kommunikation oder bei anderen Implementierungen drahtlose Kommunikation gewährleisten, und es können auch mehrere Schnittstellen verwendet werden.The processor 652 can through the control interface 658 and those with a display 654 coupled display interface 656 communicate with a user. the display 654 For example, a TFT LCD (Thin Film Transistor Liquid Crystal Display) or OLED (Organic Light Emitting Diode) display or other suitable display technology may be used. The display interface 656 may be suitable circuits for driving the display 654 to present graphical and other information to a user. The control interface 658 can receive commands from a user and send them to the processor for transmission 652 implement. In addition, an external interface 662 for communication with the processor 652 be provided so as to short-range communication of the device 650 to allow with other facilities. The external interface 662 For example, in certain implementations, it may provide wired communication or in other implementations wireless communication, and multiple interfaces may be used.
Der Speicher 664 speichert Informationen in der Datenverarbeitungseinrichtung 650. Der Speicher 664 kann als eine oder mehrere der folgenden Alternativen implementiert werden: ein computerlesbares Medium oder computerlesbare Medien, eine flüchtige Speichereinheit oder Speichereinheiten oder eine nichtflüchtige Speichereinheit oder Speichereinheiten. Es kann auch Erweiterungsspeicher 674 vorgesehen und durch die Erweiterungsschnittstelle 672, die zum Beispiel eine SIMM-Kartenschnittstelle (Single In Line Memory Module) umfassen kann, mit der Einrichtung 650 verbunden sein. Solcher Erweiterungsspeicher 674 kann zusätzlichen Speicherungsplatz für die Einrichtung 650 bereitstellen oder kann auch Anwendungs- oder andere Informationen für die Einrichtung 650 speichern. Spezifisch kann der Erweiterungsspeicher 674 Anweisungen zum Ausführen oder Ergänzen der oben beschriebenen Prozesse umfassen und kann auch sichere Informationen umfassen. Somit kann der Erweiterungsspeicher 674 zum Beispiel als Sicherheitsmodul für die Einrichtung 650 dienen und kann mit Anweisungen programmiert werden, die sichere Benutzung der Einrichtung 650 gestatten. Zusätzlich können sichere Anwendungen über die SIMM-Karten zusammen mit zusätzlichen Informationen vorgesehen werden, wie etwa Platzierung von Identifizierungsinformationen auf der SIMM-Karte auf nicht hackbare Weise.The memory 664 stores information in the data processing device 650 , The memory 664 may be implemented as one or more of the following alternatives: a computer-readable medium or computer-readable media, a volatile storage device or storage devices, or a nonvolatile storage device or storage devices. It can also be extended memory 674 provided and through the expansion interface 672 , which may include, for example, a SIMM (Single In-Line Memory Module) card interface with the device 650 be connected. Such expansion memory 674 can additional storage space for the facility 650 or may also provide application or other information for the facility 650 to save. Specifically, the extended memory 674 Instructions for carrying out or supplementing the processes described above include and may also include secure information. Thus, the extended memory 674 for example, as a security module for the device 650 and can be programmed with instructions for safe use of the device 650 allow. In addition, secure applications may be provided via the SIMM cards along with additional information, such as placement of identification information on the SIMM card in a non-hackable manner.
Der Speicher kann zum Beispiel Flash-Speicher und/oder NVRAM-Speicher umfassen, wie nachfolgend besprochen wird. Bei einer Implementierung ist ein Computerprogramm greifbar in einem Informationsträger verkörpert. Das Computerprogrammprodukt enthält Anweisungen, die, wenn sie ausgeführt werden, ein oder mehrere Verfahren, wie etwa die oben beschriebenen, ausführen. Der Informationsträger ist ein computer- oder maschinenlesbares Medium, wie etwa der Speicher 664, der Erweiterungsspeicher 674 oder Speicher auf dem Prozessor 652, der zum Beispiel über den Sender/Empfänger 668 oder die externe Schnittstelle 662 empfangen werden kann.The memory may include, for example, flash memory and / or NVRAM memory, as discussed below. In one implementation, a computer program is tangibly embodied in an information carrier. The computer program product contains instructions that, when executed, perform one or more methods, such as those described above. The information carrier is a computer- or machine-readable medium, such as the memory 664 , the expansion memory 674 or memory on the processor 652 that, for example, about the transmitter / receiver 668 or the external interface 662 can be received.
Die Einrichtung 650 kann durch die Kommunikationsschnittstelle 666, die gegebenenfalls digitale Signalverarbeitungsschaltkreise umfassen kann, drahtlos kommunizieren. Die Kommunikationsschnittstelle 666 kann Kommunikation unter verschiedenen Betriebsarten oder Protokollen gewährleisten, wie etwa GSM-Sprachanrufe, SMS-, EMS- oder MMS-Nachrichtenübermittlung, CDMA, TDMA, PDC, WCDMA, CDMA2000 oder GPRS unter anderem. Eine solche Kommunikation kann zum Beispiel durch einen Hochfrequenzsender/-empfänger 668 erfolgen. Zusätzlich kann kurzreichweitige Kommunikation stattfinden, wie etwa unter Verwendung eines Bluetooth-, WiFi- oder anderen solchen Senders/Empfängers (nicht gezeigt). Zusätzlich kann das GPS-Empfängermodul 670 (Global Positioning System) zusätzliche Navigations- und ortsbezogene drahtlose Daten der Einrichtung 650 bereitstellen, die von auf der Einrichtung 650 laufenden Anwendungen geeignet verwendet werden können.The device 650 can through the communication interface 666 , which may optionally include digital signal processing circuitry, communicate wirelessly. The Communication Interface 666 can provide communication under various modes or protocols, such as GSM voice calls, SMS, EMS or MMS messaging, CDMA, TDMA, PDC, WCDMA, CDMA2000 or GPRS among others. Such communication may be by, for example, a radio frequency transceiver 668 respectively. In addition, short-range communication may take place, such as using a Bluetooth, Wi-Fi, or other such transceiver (not shown). In addition, the GPS receiver module 670 (Global Positioning System) additional navigation and location-related wireless data of the facility 650 Depend on the facility 650 current applications can be used suitably.
Die Einrichtung 650 kann außerdem hörbar kommunizieren, indem der Audio-Codec 660 verwendet wird, der gesprochene Informationen von einem Benutzer empfangen und sie in benutzbare digitale Informationen umsetzen kann. Der Audio-Codec 660 kann ähnlich hörbaren Ton für einen Benutzer erzeugen, wie etwa durch einen Lautsprecher z. B. in einem Hörer der Einrichtung 650. Solcher Ton kann Ton von Sprachtelefonanrufen umfassen, kann aufgezeichneten Ton (z. B. Sprachnachrichten, Musikdateien usw.) umfassen und kann auch durch auf der Einrichtung 650 operierende Anwendungen erzeugten Ton umfassen.The device 650 can also communicate audibly by the audio codec 660 which can receive spoken information from a user and translate it into usable digital information. The audio codec 660 can produce similar audible sound to a user, such as through a speaker e.g. B. in a handset of the device 650 , Such sound may include sound from voice telephone calls, may include recorded sound (eg, voice messages, music files, etc.) and may also be transmitted through the device 650 Operational applications include generated sound.
Die Datenverarbeitungseinrichtung 650 kann wie in der Figur gezeigt in einer Anzahl verschiedener Formen implementiert werden. Zum Beispiel kann sie als ein Mobiltelefon 680 implementiert werden. Sie kann auch als Teil eines Smartphone 682, eines Personal Digital Assistant oder einer anderen ähnlichen mobilen Einrichtung implementiert werden.The data processing device 650 can be implemented in a number of different forms as shown in the figure. For example, she can act as a mobile phone 680 be implemented. It can also be part of a smartphone 682 , a Personal Digital Assistant or other similar mobile device.
Verschiedene Implementierungen der hier beschriebenen Systeme und Techniken können in digitalen elektronischen Schaltkreisen, integrierten Schaltkreisen, spezifischen entworfenen ASIC (anwendungsspezifischen integrierten Schaltungen), Computerhardware, Firmware, Software und/oder Kombinationen davon realisiert werden. Diese verschiedenen Implementierungen können Implementierung in einem oder mehreren Computerprogrammen umfassen, die auf einem programmierbaren System ausführbar und/oder interpretierbar sind, das mindestens einen programmierbaren Prozessor umfasst, der ein Spezial- oder Vielzweckprozessor sein kann, der so gekoppelt ist, dass er Daten und Anweisungen von einem Speicherungssystem, mindestens einer Eingabeeinrichtung und mindestens einer Ausgabeeinrichtung empfängt und Daten und Anweisungen zu diesen sendet.Various implementations of the systems and techniques described herein may be implemented in digital electronic circuits, integrated circuits, specific designed ASICs (application specific integrated circuits), computer hardware, firmware, software, and / or combinations thereof. These various implementations may include implementation in one or more computer programs executable and / or interpretable on a programmable system including at least one programmable processor, which may be a special purpose or multi-purpose processor coupled to receive data and instructions from a storage system, at least one input device and at least one output device and sends data and instructions to them.
Diese Computerprogramme (die auch als Programme, Software, Softwareanwendungen oder Code bekannt sind) umfassen Maschinenanweisungen für einen programmierbaren Prozessor und können in einer höheren prozeduralen und/oder objektorientierten Pragrammiersprache und/oder in Assembler-/Maschinensprache implementiert werden. Im vorliegenden Gebrauch beziehen sich die Ausdrücke „maschinenlesbares Medium”, „computerlesbares Medium” auf ein beliebiges Computerprogrammprodukt, eine Vorrichtung und/oder eine Einrichtung (z. B. magnetische Datenträger, optische Datenträger, Speicher, programmierbare Logikeinrichtungen (PLD)), die verwendet werden, um Maschinenanweisungen und/oder Daten einem programmierbaren Prozessor bereitzustellen, einschließlich eines maschinenlesbaren Mediums, das Maschinenanweisungen als ein maschinenlesbares Signal empfängt. Der Ausdruck „maschinenlesbares Signal” bezieht sich auf ein beliebiges Signal, das verwendet wird, um einem programmierbaren Prozessor Maschinenanweisungen und/oder Daten bereitzustellen.These computer programs (also known as programs, software, software applications, or code) include machine instructions for a programmable processor and may be implemented in a higher procedural and / or object-oriented programming language and / or assembler / machine language. As used herein, the terms "machine-readable medium", "computer-readable medium" refer to any computer program product, apparatus and / or device (eg, magnetic media, optical media, storage, programmable logic devices (PLD)) that uses to provide machine instructions and / or data to a programmable processor, including a machine-readable medium that receives machine instructions as a machine-readable signal. The term "machine-readable signal" refers to any signal used to provide machine instructions and / or data to a programmable processor.
Um Interaktion mit einem Benutzer zu gewährleisten, können die hier beschriebenen Systeme und Techniken auf einem Computer implementiert werden, mit einer Anzeigeeinrichtung (z. B. einem Monitor des Typs CRT (Kathodenstrahlenröhre) oder LCD (Flüssigkristalldisplay)) zum Anzeigen von Informationen für den Benutzer und einer Tastatur und einer Zeigeeinrichtung (z. B. einer Maus oder einem Trackball), wodurch der Benutzer dem Computer Eingaben bereitstellen kann. Es können auch andere Arten von Einrichtungen verwendet werden, um Interaktion mit einem Benutzer zu gewährleisten; zum Beispiel kann dem Benutzer bereitgestellte Rückmeldung eine beliebige Form von sensorischer Rückmeldung sein (z. B. visuelle Rückmeldung, hörbare Rückmeldung oder Tast-Rückmeldung); und Eingaben von dem Benutzer können in einer beliebigen Form empfangen werden einschließlich akustischer, Sprach- oder Tasteingabe.To ensure interaction with a user, the systems and techniques described herein may be implemented on a computer with a display device (eg, a CRT (cathode ray tube) or LCD (liquid crystal display)) for displaying information to the user and a keyboard and pointing device (eg, a mouse or a trackball), whereby the user can provide input to the computer. Other types of devices may be used to facilitate interaction with a user; for example, feedback provided to the user may be any form of sensory feedback (eg, visual feedback, audible feedback, or tactile feedback); and inputs from the user may be received in any form including acoustic, voice or touch input.
Die hier beschriebenen Systeme und Techniken können in einem Datenverarbeitungssystem implementiert werden, das eine Backend-Komponente umfasst (z. B. als ein Datenserver), oder das eine Middleware-Komponente umfasst (z. B. einen Anwendungsserver) oder das eine Frontend-Komponente umfasst (z. B. einen Client-Computer mit einer grafischen Benutzeroberfläche oder einem Web-Browser, wodurch ein Benutzer mit einer Implementierung der hier beschriebenen Systeme und Techniken interagieren kann), oder eine beliebige Kombination von solchen Backend-, Middleware- oder Frontend-Komponenten. Die Komponenten des Systems können durch eine beliebige Form oder ein beliebiges Medium der digitalen Datenkommunikation (z. B. ein Kommunikationsnetzwerk) miteinander verbunden werden. Beispiele für Kommunikationsnetzwerke wären ein lokales Netzwerk („LAN”), ein großflächiges Netzwerk („WAN”) und das Internet.The systems and techniques described herein may be implemented in a data processing system that includes a backend component (eg, as a data server) or that includes a middleware component (eg, an application server) or a frontend component includes (e.g., a client computer having a graphical user interface or a web browser whereby a user may interact with an implementation of the systems and techniques described herein), or any combination of such backend, middleware, or frontend software. components. The components of the system may be interconnected by any form or medium of digital data communication (e.g., a communications network). Examples of communication networks would be a local area network ("LAN"), a large area network ("WAN") and the Internet.
Das Datenverarbeitungssystem kann Clients und Server umfassen. Ein Client und Server sind im Allgemeinen voneinander entfernt und interagieren typischerweise durch ein Kommunikationsnetzwerk. Die Beziehung von Client und Server entsteht mittels Computerprogrammen, die auf den jeweiligen Computern laufen und eine Client-Server-Beziehung zueinander aufweisen. The data processing system may include clients and servers. A client and server are generally remote from one another and typically interact through a communications network. The relationship between client and server is created by computer programs running on the respective computers and having a client-server relationship with each other.
Es wurden mehrere Ausführungsformen beschrieben. Dessen ungeachtet versteht sich, dass verschiedene Modifikationen vorgenommen werden können, ohne von dem Gedankten und Schutzumfang der Erfindung abzuweichen. Zum Beispiel wurde ein großer Teil der vorliegenden Schrift mit Bezug auf Werbung beschrieben, es können aber auch andere Formen von zukünftiger Inhaltsablieferung unterstützt werden.Several embodiments have been described. Nevertheless, it will be understood that various modifications can be made without departing from the spirit and scope of the invention. For example, much of the present specification has been described in terms of advertising, but other forms of future content delivery may be supported.
Zusätzlich erfordern die in den Figuren abgebildeten logischen Flüsse nicht die bestimmte gezeigte Reihenfolge oder sequenzielle Reihenfolge, um wünschenswerte Ergebnisse zu erzielen. Zusätzlich können andere Schritte vorgesehen werden oder Schritte aus den beschriebenen Flüssen eliminiert werden, und es können andere Komponenten zu den beschriebenen Systemen hinzugefügt oder aus diesen entfernt werden. Dementsprechend liegen andere Ausführungsformen innerhalb des Schutzumfangs der folgenden Ansprüche.In addition, the logic flows depicted in the figures do not require the particular order shown or sequential order to achieve desirable results. In addition, other steps may be provided or steps from the described flows eliminated, and other components added to or removed from the systems described. Accordingly, other embodiments are within the scope of the following claims.
ZITATE ENTHALTEN IN DER BESCHREIBUNG QUOTES INCLUDE IN THE DESCRIPTION
Diese Liste der vom Anmelder aufgeführten Dokumente wurde automatisiert erzeugt und ist ausschließlich zur besseren Information des Lesers aufgenommen. Die Liste ist nicht Bestandteil der deutschen Patent- bzw. Gebrauchsmusteranmeldung. Das DPMA übernimmt keinerlei Haftung für etwaige Fehler oder Auslassungen.This list of the documents listed by the applicant has been generated automatically and is included solely for the better information of the reader. The list is not part of the German patent or utility model application. The DPMA assumes no liability for any errors or omissions.
Zitierte Nicht-PatentliteraturCited non-patent literature
-
„Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data” von Fay Chang, Jeffrey Dean, Sanjay Ghemawat, Wilson C. Hsieh, Deborah A. Wallach, Mike Burrows, Tushar Chandra, Andrew Fikes und Robert E. Gruber [0031] "Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data" by Fay Chang, Jeffrey Dean, Sanjay Ghemawat, Wilson C. Hsieh, Deborah A. Wallach, Mike Burrows, Tushar Chandra, Andrew Fikes, and Robert E. Gruber. [0031]