Querverweis auf verwandte Anwendungen Cross reference to related applications
Diese Anmeldung beansprucht die Priorität der vorläufigen US-Patentanmeldungsnr. 14/619,827, eingereicht am 11. Februar 2015, deren Inhalte hier durch Bezugnahme in ihrer Ganzheit aufgenommen sind. This application claims the benefit of US provisional patent application no. No. 14 / 619,827 filed on Feb. 11, 2015, the contents of which are incorporated herein by reference in their entirety.
Diese Anwendung ist verbunden mit der US-Patentanmeldungsnr. 14/619.866, US-Patentanmeldungsnr. 14/619.894, US-Patentanmeldungsnr. 14/619.821, US-Patentanmeldungsnr. 14/619.843 und US-Patentanmeldungsnr. 14/619.863, die am 11. Februar 2015 eingereicht wurden und die durch Bezugnahme hier in ihrer Ganzheit aufgenommen sind. This application is related to U.S. Patent Application No. 14 / 619,866, U.S. Patent Application No. Hei. 14 / 619,894, US Patent Application No. 14 / 619,821, US patent application no. No. 14 / 619,843 and US Patent Application Ser. No. 14 / 619,863, filed on Feb. 11, 2015, which are hereby incorporated by reference in their entirety.
Technisches Gebiet Technical area
Der offenbarte Gegenstand betrifft Verfahren, Systeme und Medien für die Umgebungsgeräuschveränderung auf der Basis von Stimmungs- und/oder Verhaltensinformationen. The disclosed subject matter relates to methods, systems, and media for ambient noise variation based on mood and / or behavioral information.
Allgemeiner Stand der Technik General state of the art
Häuser von Benutzern weisen häufig viele Geräte wie Computer, Fernseher, Stereogeräte, Kühlschränke, Rauchmelder usw. auf. Viele dieser Geräte senden Geräusche oder Schall entweder als eine primäre Funktion (z.B. wenn ein Fernsehgerät eingeschaltet und ein Inhalt präsentiert wird) oder als Nebenprodukt aus (z.B. wenn ein Kühlventilator eingeschaltet und verwendet wird, um ein zugehöriges Gerät zu kühlen). Oft sind diese Geräusche unerwünscht und können zum Beispiel durch Ablenken der Benutzer von Aufgaben, die sie durchführen, problematisch sein. User's homes often have many devices such as computers, televisions, stereos, refrigerators, smoke detectors, and so on. Many of these devices transmit noise or sound either as a primary function (e.g., when a television is turned on and a content is presented) or as a by-product (e.g., when a cooling fan is turned on and used to cool an associated device). Often, these sounds are undesirable and can be problematic, for example, by distracting users from tasks they perform.
Dementsprechend ist es wünschenswert, Verfahren, Systeme und Medien für die Umgebungsgeräuschmodifizierung auf der Basis von Stimmungs- und/oder Verhaltensinformationen bereitzustellen. Accordingly, it is desirable to provide methods, systems and media for environmental sound modification based on mood and / or behavioral information.
Zusammenfassung Summary
In Übereinstimmung mit einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstandes werden Verfahren, Systeme und Medien für die Umgebungsgeräuschveränderung auf der Basis von Stimmungs- und/oder Verhaltensinformationen bereitgestellt. In accordance with some implementations of the disclosed subject matter, methods, systems, and media for ambient noise variation are provided based on mood and / or behavioral information.
In Übereinstimmung mit einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstandes wird ein Verfahren zur Umgebungsgeräuschmodifizierung bereitgestellt, wobei das Verfahren Folgendes umfasst: Identifizieren von mindestens einem Geräusch, das in einer Umgebung eines Benutzers mit einem Benutzergerät vorhanden ist, einer Aktivität, mit der sich der Benutzer gerade beschäftigt, und einem physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers; Feststellen eines Zielumgebungsgeräusches, das in der Umgebung erzeugt werden soll, zumindest teilweise basierend auf dem identifizierten Geräusch, der Aktivität, mit der sich der Benutzer gegenwärtig beschäftigt, und dem physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers; Identifizieren von mindestens einem Gerät, das mit dem Benutzergerät verbunden ist, um das Zielumgebungsgeräusch zu erzeugen; Feststellen von Schallausgängen, die jeweils einem des einen oder der mehreren identifizierten Geräte zugehörig sind, wobei eine Kombination der Tonausgaben eine Annäherung an ein oder mehrere Merkmale des Zielumgebungsgeräusches erzeugt; und Bewirken, dass die eine oder mehreren identifizierten Geräte die bestimmten Tonausgaben erzeugen. In accordance with some implementations of the disclosed subject matter, there is provided an environmental noise modification method, the method comprising: identifying at least one sound present in a user's environment with a user device, an activity that the user is currently engaged in, and a physical or emotional state of the user; Determining a target ambient noise to be generated in the environment, based at least in part on the identified noise, the activity the user is currently engaged in, and the user's physical or emotional state; Identifying at least one device connected to the user device to generate the target ambient sound; Detecting sound outputs associated with each of the one or more identified devices, wherein a combination of the sound outputs produces an approximation to one or more features of the target ambient noise; and causing the one or more identified devices to produce the particular sound output.
In Übereinstimmung mit einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstandes wird ein System zur Umgebungsgeräuschmodifikation bereitgestellt, wobei das System Folgendes umfasst: einen Hardwareprozessor, der programmiert ist, um mindestens ein Geräusch zu identifizieren, das in einer Umgebung eines Benutzers mit einem Benutzergerät vorhanden ist, eine Aktivität, mit sich der Benutzer gerade beschäftigt, und einen physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers; Ermitteln eines Zielumgebungsgeräusches, das in der Umgebung erzeugt werden soll, basierend zumindest teilweise auf dem identifizierten Rauschen, der Aktivität, die der Benutzer gerade beschäftigt, und dem physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers; Identifizieren von mindestens einer Gerät, das mit dem Benutzergerät verbunden ist, um verwendet zu werden, um das Zielumgebungsgeräusch zu erzeugen; Ermitteln von Tonausgaben, die jeweils einem des einen oder der mehreren identifizierten Geräte zugehörig sind, wobei eine Kombination der Tonausgaben eine Annäherung an eine oder mehrere Charakteristiken des Zielumgebungsgeräusches erzeugt; und Bewirken, dass die eine oder mehreren identifizierten Geräte die ermittelten Tonausgaben erzeugen. In accordance with some implementations of the disclosed subject matter, an environment noise modification system is provided, the system comprising: a hardware processor programmed to identify at least one sound present in a user's environment with a user device, an activity, the user is currently engaged and a physical or emotional state of the user; Determining a target ambient noise to be generated in the environment based at least in part on the identified noise, the user's current activity, and the user's physical or emotional state; Identifying at least one device connected to the user device to be used to generate the target ambient sound; Determining sound outputs respectively associated with one of the one or more identified devices, wherein a combination of the sound outputs produces an approximation to one or more characteristics of the target ambient noise; and causing the one or more identified devices to generate the detected sound outputs.
In Übereinstimmung mit einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstandes sind nicht-transitorische computerlesbare Medien, die computerausführbare Befehle enthalten, die, wenn sie von einem Prozessor ausgeführt werden, den Prozessor veranlassen, ein Verfahren zur Umgebungsgeräuschmodifikation durchzuführen, bereitgestellt werden, wobei das Verfahren umfasst: Identifizieren Mindestens ein Rauschen, das in einer Umgebung eines Benutzers mit einem Benutzergerät vorhanden ist, eine Aktivität, mit der sich der Benutzer gerade beschäftigt, und einen physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers; Feststellen eines Zielumgebungsgeräusches, das in der Umgebung erzeugt werden soll, zumindest teilweise auf dem identifizierten Rauschen, der Aktivität, die der Benutzer gegenwärtig beschäftigt, und dem physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers; Identifizieren von mindestens einer Gerät, die mit dem Benutzergerät verbunden ist, um verwendet zu werden, um das Zielumgebungsgeräusch zu erzeugen; Feststellen von Tonausgaben, die jeweils einem des einen oder der mehreren identifizierten Geräte zugehörig sind, wobei eine Kombination der Tonausgaben eine Annäherung an eine oder mehrere Merkmale des Zielumgebungsrauschens erzeugt; und Bewirken, dass das eine oder mehrere identifizierte Geräte die bestimmten Tonausgaben erzeugen. In accordance with some implementations of the disclosed subject matter, non-transitory computer readable media containing computer-executable instructions that, when executed by a processor, cause the processor to perform an environmental noise modification method, the method comprising: identifying at least noise present in a user's environment with a user device, an activity the user is currently engaged in, and a user's physical or emotional state; Determining a target ambient noise to be generated in the environment, at least in part, on the identified noise, the activity currently occupying the user, and the user's physical or emotional state; Identifying at least one device connected to the user device to be used to generate the destination environment sound; Detecting sound outputs associated with each of the one or more identified devices, wherein a combination of the sound outputs produces an approximation to one or more characteristics of the target ambient noise; and causing the one or more identified devices to generate the particular sound output.
In Übereinstimmung mit einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstandes wird ein System zur Umgebungsgeräuschmodifikation bereitgestellt, wobei das System Folgendes umfasst: Mittel zum Identifizieren von mindestens einem Rauschen, das in einer Umgebung eines Benutzers mit einem Benutzergerät vorhanden ist, eine Aktivität, mit der sich der Benutzer gegenwärtig beschäftigt, und einen physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers; Mittel zum Feststellen eines Zielumgebungsgeräusches, das in der Umgebung erzeugt werden soll, basierend zumindest teilweise auf dem identifizierten Rauschen, der Aktivität, mit der sich der Benutzer gegenwärtig beschäftigt, und dem physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers; Mittel zum Identifizieren von mindestens einem Gerät, das mit dem Benutzergerät verbunden ist, um das Zielumgebungsgeräusch zu erzeugen; Mittel zum Feststellen von Tonausgaben, die jeweils einem des einen oder der mehreren identifizierten Geräte zugehörig sind, wobei eine Kombination der Tonausgaben eine Annäherung an eine oder mehrere Charakteristiken des Zielumgebungsgeräusches erzeugt; und Mittel, um zu bewirken, dass die eine oder die mehreren identifizierten Geräten die bestimmten Tonausgaben erzeugen. In accordance with some implementations of the disclosed subject matter, there is provided an environmental noise modification system, the system comprising: means for identifying at least one noise present in a user's environment with a user device, an activity with which the user is currently present busy, and a physical or emotional state of the user; Means for determining a target ambient noise to be generated in the environment based at least in part on the identified noise, the activity the user is currently engaged in, and the user's physical or emotional state; Means for identifying at least one device connected to the user device to generate the target ambient sound; Means for detecting sound outputs respectively associated with one of the one or more identified devices, wherein a combination of the sound outputs produces an approximation to one or more characteristics of the target ambient sound; and means for causing the one or more identified devices to generate the particular sound output.
In einigen Implementierungen umfasst das System ferner Mittel zum Feststellen von Tonausgabefähigkeiten, die mit den identifizierten Geräten verbunden sind, die dem Benutzergerät zugeordnet sind. In some implementations, the system further includes means for determining sound output capabilities associated with the identified devices associated with the user device.
In einigen Implementierungen basiert das Feststellen der Tonausgaben, die jedem der identifizierten Geräte zugehörig sind, zumindest teilweise auf den bestimmten Tonausgabefähigkeiten. In some implementations, determining the sound outputs associated with each of the identified devices is based, at least in part, on the particular sound output capabilities.
In einigen Implementierungen beinhalten die bestimmten Tonausgaben eine Modulation einer Geschwindigkeit eines Lüfters, die mit mindestens einem der identifizierten Geräte verbunden ist. In some implementations, the particular sound outputs include a modulation of a speed of a fan connected to at least one of the identified devices.
In einigen Implementierungen sollen die ermittelten Tonausgaben durch eine Audioausgabe erzeugt werden, die mit mindestens einem der identifizierten Geräte verbunden ist. In some implementations, the detected sound outputs are to be generated by an audio output connected to at least one of the identified devices.
In einigen Implementierungen umfasst das System ferner Mittel zum Feststellen eines Schallpegels, der den in der Umgebung vorhandenen Geräuschen zugeordnet ist. In some implementations, the system further includes means for determining a sound level associated with the sounds present in the environment.
Bei einigen Implementierungen umfasst das Zielumgebungsgeräusch die in der Umgebung vorhandenen Geräusche bei einem niedrigeren Schallpegel bezogen auf den bestimmten Schallpegel, der den in der Umgebung vorhandenen Geräuschen zugeordnet ist. In some implementations, the target ambient noise includes the ambient noise at a lower sound level relative to the particular sound level associated with the sounds present in the environment.
In einigen Implementierungen umfasst das System ferner: Mittel zum Empfangen einer Benutzerrückmeldung, die sich auf das bestimmte Zielumgebungsgeräusch bezieht; und Mittel zum Feststellen, dass die Tonausgaben basierend auf der empfangenen Benutzerrückmeldung erzeugt werden sollen. In some implementations, the system further comprises: means for receiving user feedback related to the particular destination ambient noise; and means for determining that the sound outputs are to be generated based on the received user feedback.
In einigen Implementierungen hat jeder der Tonausgänge eine zugehörige Bewertung, und das System umfasst ferner: Mittel zum Abrufen der mit den Tonausgängen verbundenen Bewertung; und Mittel zum Ändern der Bewertung auf der Basis des empfangenen Benutzer-Feedbacks. In some implementations, each of the audio outputs has an associated rating, and the system further includes: means for retrieving the rating associated with the audio outputs; and means for changing the score based on the received user feedback.
Kurzbeschreibung der Zeichnungen Brief description of the drawings
Verschiedene Aufgaben, Merkmale und Vorteile des offenbarten Gegenstandes können vollständiger Bezugnehmend auf die folgende ausführliche Beschreibung des offenbarten Gegenstandes erfasst werden, wenn sie in Zusammenhang mit den folgenden Zeichnungen betrachtet werden, in denen gleiche Bezugsnummern gleiche Elemente identifizieren. Various objects, features, and advantages of the disclosed subject matter may be more fully understood by reference to the following detailed description of the disclosed subject matter when taken in conjunction with the following drawings in which like reference numerals identify like elements.
1 zeigt ein Beispiel eines verallgemeinerten schematischen Diagramms eines Systems, auf dem die Mechanismen zum Personalisieren von computergestützten Diensten basierend auf Stimmungs- und/oder Verhaltensinformationen aus vielfachen Datenquellen gemäß einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstandes basieren. 1 FIG. 12 illustrates an example of a generalized schematic diagram of a system upon which the mechanisms for personalizing computerized services based on sentiment and / or behavioral information from multiple data sources are based upon some implementations of the disclosed subject matter.
2 zeigt ein spezielleres Beispiel eines Servers aus 1, der verschiedene Arten von Daten von mehreren Datenquellen empfangen kann und der verschiedene Arten von Aktionen, basierend auf einem Teil der empfangenen Daten, an verschiedene Benutzergeräte empfehlen kann, die mit einem Benutzergerät gemäß einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstandes verbunden sind. 2 shows a more specific example of a server 1 that can receive various types of data from multiple data sources and that can recommend various types of actions based on a portion of the received data to various user devices connected to a user device according to some implementations of the disclosed subject matter.
3 zeigt ein detailliertes Beispiel einer Hardware, die verwendet werden kann, um eins oder mehrere der Benutzergeräte und Server auszuführen, die dargestellt sind in 1 in Übereinstimmung mit einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstands. 3 FIG. 12 shows a detailed example of hardware that may be used to connect one or more of the user devices and servers execute, which are shown in 1 in accordance with some implementations of the disclosed subject matter.
4 zeigt ein veranschaulichendes Beispiel für ein Verfahren zum Personalisieren von computergestützten Diensten basierend auf Stimmungs- und/oder Verhaltensinformationen aus mehreren Datenquellen gemäß einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstandes. 4 FIG. 12 illustrates an illustrative example of a method for personalizing computerized services based on mood and / or behavioral information from multiple data sources in accordance with some implementations of the disclosed subject matter.
5 zeigt ein veranschaulichendes Beispiel einer Benutzeroberfläche, um den Benutzer des Benutzergerätes aufzufordern, ein Ziel in Übereinstimmung mit einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstands bereitzustellen. 5 FIG. 12 illustrates an illustrative example of a user interface to prompt the user of the user device to provide a destination in accordance with some implementations of the disclosed subject matter.
6 zeigt ein beispielhaftes Beispiel einer Benutzeroberfläche zum Auffordern des Benutzers des Benutzergerätes, eine oder mehrere Datenquellen zum Abrufen von Daten, die den Benutzer betreffen, gemäß einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstandes auszuwählen. 6 FIG. 12 shows an example user interface example for prompting the user device user to select one or more data sources for retrieving data concerning the user, in accordance with some implementations of the disclosed subject matter.
7 zeigt ein veranschaulichendes Beispiel eines Teils von Daten zu verschiedenen Zeitpunkten, die aus den Daten ausgewählt werden, die von mehreren Datenquellen empfangen werden, basierend auf einem bestimmten Zweck oder Ziel in Übereinstimmung mit einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstands. 7 FIG. 12 shows an illustrative example of a portion of data at various times selected from the data received from multiple data sources based on a particular purpose or destination in accordance with some implementations of the disclosed subject matter.
8 zeigt ein veranschaulichendes Beispiel einer Benutzeroberfläche zum Darstellen des Benutzers mit auswählbaren Zielen, die einem Zweck gemäß einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstandes entsprechen. 8th FIG. 12 illustrates an illustrative example of a user interface for presenting the user with selectable targets that correspond to a purpose according to some implementations of the disclosed subject matter.
9 zeigt ein veranschaulichendes Beispiel einer Benutzeroberfläche, um dem Benutzer auswählbaren Ausgabegeräten vorzustellen, die verwendet werden können, um eine empfohlene Aktion gemäß einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstandes auszuführen. 9 FIG. 12 illustrates an illustrative example of a user interface for presenting to the user selectable output devices that may be used to perform a recommended action according to some implementations of the disclosed subject matter.
10 zeigt ein veranschaulichendes Beispiel einer Benutzeroberfläche, um dem Benutzer eine Empfehlungsoberfläche vorzustellen, die eine empfohlene Maßnahme gemäß einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstands beinhaltet. 10 FIG. 12 illustrates an illustrative example of a user interface to present to the user a recommender interface that includes a recommended action according to some implementations of the disclosed subject matter.
11 zeigt ein veranschaulichendes Beispiel einer Benutzeroberfläche, die den Benutzer auffordert, eine Rückmeldung bezüglich einer ausgeführten Aktion gemäß einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstands bereitzustellen. 11 FIG. 12 illustrates an illustrative example of a user interface that prompts the user to provide feedback regarding an action taken in accordance with some implementations of the disclosed subject matter.
12 zeigt ein beispielhaftes Layout von Geräten im Haus eines Benutzers, die verwendet werden können, um Umgebungsgeräusche in einem Raum gemäß einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstands zu modifizieren. 12 FIG. 12 shows an exemplary layout of devices in a user's home that may be used to modify ambient noise in a room according to some implementations of the disclosed subject matter.
13 zeigt ein veranschaulichendes Beispiel eines Verfahrens zum Modifizieren des Umgebungsgeräusches in einem Raum gemäß einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstands. 13 FIG. 12 illustrates an illustrative example of a method for modifying ambient noise in a room according to some implementations of the disclosed subject matter.
14 zeigt ein Beispiel einer Benutzeroberfläche zum Auswählen von Geräten, die verwendet werden sollen, um das Umgebungsgeräusch in einem Raum gemäß einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstands zu modifizieren. 14 FIG. 12 illustrates an example user interface for selecting devices to be used to modify the ambient noise in a room according to some implementations of the disclosed subject matter.
Ausführliche Beschreibung Detailed description
In Übereinstimmung mit einigen Implementierungen werden, wie unten detaillierter beschrieben, Mechanismen bereitgestellt, die Verfahren, Systeme und/oder computerlesbare Medien beinhalten können, um personenbezogene Dienste basierend auf Stimmungs- und oder Verhaltensinformationen aus mehreren Datenquellen zu personalisieren. In accordance with some implementations, as described in more detail below, mechanisms may be provided that may include methods, systems, and / or computer-readable media to personalize personal services based on mood and / or behavioral information from multiple data sources.
Im Allgemeinen können diese Mechanismen Eingaben von einem Benutzer eines Benutzergerätes empfangen, die ein bestimmtes Ziel für diesen Benutzer betreffen und auf der Basis der empfangenen Daten, die den Benutzer betreffen, personenbezogene und computergestützte Dienste bereitstellen können, die den Benutzer bei der Erreichung dieses bestimmten Ziels unterstützen können. Beispielsweise kann der Benutzer des Benutzergerätes über eine Benutzeroberfläche einen Wunsch anzeigen, mehr Arbeit während eines Arbeitstages zu übernehmen und auf der Basis von Daten, die den Benutzer betreffen, aus einer oder mehreren Datenquellen, für die der Benutzer die Zustimmung bestätigt hat, können die Mechanismen eine oder mehrere Aktionen empfehlen, die den Benutzer bei der Erreichung des jeweiligen Ziels technologisch unterstützen können – z. B. durch einen automatischen mobilen Alarm oder eine Benachrichtigung, dass der Benutzer heute zu Fuß ins Büro gehen kann auf Basis von Wetterinformationen, Terminengpässen basierend auf einem Online-Kalender und/oder Informationen über Verkehr und öffentliche Verkehrsmittel, die er über ein oder mehrere Computernetzwerke erhalten hat; indem empfohlen wird, dass der Benutzer, der ein besonderes Interesse an Blumen hat, ein Blumengeschäft entlang des Weges des Benutzers besuchen kann, der von einem Computerkarten-Routingdienst (z. B. Google Maps) identifiziert wird; usw. In general, these mechanisms may receive inputs from a user of a user device that pertain to a particular destination for that user and, based on the received data related to the user, may provide personal and computerized services that assist the user in achieving that particular destination can support. For example, the user of the user device may indicate, via a user interface, a desire to do more work during a workday, and the mechanisms may be based on data concerning the user from one or more data sources for which the user has approved recommend one or more actions that can technologically assist the user in achieving their goal - eg. For example, by an automated mobile alarm or a notification that the user can walk to the office today based on weather information, scheduling bottlenecks based on an online calendar, and / or information about traffic and public transport that he or she has over one or more computer networks had received; by recommending that the user, who has a particular interest in flowers, visit a florist along the user's path identified by a computer map routing service (e.g., Google Maps); etc.
Es sollte verstanden werden, dass die Mechanismen zusätzlich oder alternativ zum Empfangen einer Eingabe, die sich auf ein bestimmtes Ziel bezieht, Benutzerfeedback empfangen und auf der Basis der empfangenen Benutzerrückmeldung Ziele für den Benutzer feststellen können. Beispielsweise kann der Benutzer wochentags über eine Benutzeroberfläche auf dem Benutzergerät einen Mangel an Energie anzeigen und die Mechanismen können eine solche Angabe interpretieren und verschiedene Ziele für den Benutzer feststellen, z. B. die Erhöhung der Menge an trainingsbezogenen Aktivitäten. In einem anderen Beispiel kann dem Benutzer eine Schnittstelle bereitgestellt werden, die den Benutzer auffordert, eine Rückmeldung über die allgemeine Stimmung des Benutzers, den emotionalen Zustand und/oder die Verhaltensverteilung zu geben, und die Mechanismen können Ziele für den Benutzer basierend auf der bereitgestellten Rückmeldung feststellen. Veranschaulichende Beispiele von Zielen, die für einen Benutzer bestimmt werden können und/oder einem Benutzergerät zugeordnet sind, können das Vermindern von Stress aus einem gegenwärtig angezeigten Stressniveau, allgemeines Verlieren von Gewicht, zehn Pfund verlieren, Erreichen einer bestimmten Stimmung oder eines emotionalen Zustands (z. B. entspannt, lebhaft usw.), die Erhöhung der Menge an sportlicher Übung, die der Benutzer derzeit erreicht, mehr Freunde gewinnen und/oder ein anderes geeignetes Ziel in Bezug auf die allgemeine Stimmung des Benutzers, seinen emotionalen Zustand und/oder seiner Verhaltensdisposition beinhalten. It should be understood that, in addition or alternatively to receiving an input related to a particular destination, the mechanisms may receive user feedback and determine destinations for the user based on the received user feedback. For example, the user may display a lack of energy through a UI on the user device during the weekdays, and the mechanisms may interpret such indication and establish various goals for the user, e.g. For example, increasing the amount of training-related activities. In another example, an interface may be provided to the user that prompts the user to provide feedback about the user's overall mood, emotional state, and / or behavioral distribution, and the mechanisms may provide goals to the user based on the feedback provided determine. Illustrative examples of goals that may be determined for a user and / or associated with a user device may include reducing stress from a currently displayed stress level, generally losing weight, losing ten pounds, achieving a particular mood, or an emotional state (e.g. Relaxed, vivacious, etc.), increasing the amount of exercise that the user is currently experiencing, gaining more friends, and / or any other appropriate goal related to the user's overall mood, emotional state, and / or mood Include behavioral disposition.
Es ist auch anzumerken, dass vor der Analyse von Daten, die sich aus mehreren Datenquellen auf den Benutzer beziehen, das Feststellen einer Stimmung, eines emotionalen Zustands und/oder einer Verhaltensdisposition, die dem Benutzer zugeordnet ist, und/oder Empfangen einer oder mehrerer Aktionen bei dem Benutzer die Mechanismen anfordern (oder verlangen) können, dass der Benutzer seine Zustimmung oder Genehmigung zur Durchführung solcher Bestimmungen bereitstellt. Zum Beispiel kann beim Laden einer Anwendung auf ein mobiles Gerät die Anwendung den Benutzer auffordern, eine Berechtigung zum Empfangen von Informationen von einer oder mehreren Datenquellen zum Durchführen solcher Bestimmungen und/oder Empfangen einer oder mehrerer Aktionen bei dem Benutzer bereitzustellen. In einem speziellen Beispiel kann die Anwendung, die auf dem Mobilgerät ausgeführt wird, in Reaktion auf das Herunterladen der Anwendung und das Laden der Anwendung auf dem Mobilgerät Geräteentdeckungsfunktionen ausführen, um Geräte festzustellen, die mit oder in der Nähe des Mobilgerätes, wie beispielsweise eines Mediums verbunden sind, wie etwa ein Wiedergabegerät, das Mediendaten (z. B. Uhrenverlauf, aufgezeichnete Medieninhaltsinformationen usw.) und/oder einen Duftgenerator beinhaltet, der einen Aktivitäts- und/oder Lichtsensor zum Erhalten von Informationen bezüglich der Umgebung um das verbundene Mobilgerät beinhaltet. Die Anwendung kann dann dem Benutzer eine Schnittstelle präsentieren, die den Benutzer auffordert oder verlangt, dass der Benutzer die Zustimmung zum Zugreifen auf Informationen von diesen Geräten durch Auswählen eines oder mehrerer Geräte oder Datenquellen zum Empfangen von Informationen, die den Benutzer betreffen, der verwendet werden kann zum Feststellen einer Stimmung, eines emotionalen Zustands und/oder einer Verhaltensdisposition, die dem Benutzer zugeordnet ist, zum Feststellen eines oder mehrerer Zwecke oder Ziele, die dem Benutzer zugeordnet sind und/oder Empfehlen einer oder mehrerer Aktionen, die den physischen Zustand, den emotionalen Zustand und/oder die Verhaltensdisposition, die dem Benutzer zugeordnet sind, beeinflussen können. Zusätzlich oder alternativ kann der Benutzer in Reaktion auf die Installation der Anwendung auf dem Mobilgerät mit einer Berechtigungsnachricht aufgefordert werden, die den Benutzer auffordert, seine Zustimmung bereitzustellen vor dem Erhalten von Informationen aus einer oder mehreren Datenquellen, dem Durchführen solcher Bestimmungen und/oder dem Empfehlen einer oder mehrerer Aktionen bei dem Benutzer. It should also be noted that prior to analyzing data relating to the user from multiple data sources, determining a mood, emotional state and / or behavioral disposition associated with the user and / or receiving one or more actions where the user may request (or request) the mechanisms that the user provides his consent or authorization to perform such determinations. For example, when loading an application onto a mobile device, the application may prompt the user to provide authorization to receive information from one or more data sources to make such determinations and / or receive one or more actions from the user. In a specific example, in response to downloading the application and loading the application on the mobile device, the application executing on the mobile device may perform device discovery functions to discover devices associated with or in the vicinity of the mobile device, such as a medium and / or a fragrance generator including an activity and / or light sensor for obtaining information about the environment surrounding the connected mobile device. The application may then present to the user an interface that prompts or requires the user to consent to access information from these devices by selecting one or more devices or data sources to receive information concerning the user may be for determining a mood, an emotional state, and / or a behavioral disposition associated with the user for determining one or more purposes or goals associated with the user and / or recommending one or more actions representing the physical state emotional state and / or behavioral dispositions associated with the user. Additionally or alternatively, in response to installing the application on the mobile device, the user may be prompted with an authorization message requesting the user to provide his consent prior to receiving information from one or more data sources, making such determinations, and / or recommending one or more actions on the user.
Nach Erhalten der Einwilligung und/oder Autorisierung können die Mechanismen alle geeigneten Daten, die den Benutzer betreffen, aus mehreren Datenquellen empfangen. Solche Daten können kontextbezogene Daten, soziale Daten, persönliche Daten usw. beinhalten. Beispielsweise können die Mechanismen einen aktuellen Stimmungszustand für den Benutzer vorhersagen, der auf dem Inhalt und/oder der Information basiert, die vom Benutzer auf einem sozialen Netzwerkdienst (z. B. unter Verwendung einer sozialen Netzwerkanwendung auf dem Benutzergerät) veröffentlicht wird, biometrischen Daten, die dem Benutzer zugeordnet sind (z. B. von einem tragbaren Computergerät, das einem Benutzerkonto zugeordnet ist), dem Benutzer zugeordneten Standortsdaten (z. B. von dem Benutzergerät) und/oder beliebigen anderen geeigneten Daten, die die aktuelle Stimmung und/oder das Verhalten des Benutzers anzeigen. In einem anderen Beispiel können die Mechanismen spezielle Aktivitäten feststellen, mit denen der Benutzer befasst war, z. B. die Teilnahme an einem gesellschaftlichen Ereignis (z. B. eine Konferenz, eine Party, ein Sportereignis usw. aus einem Online-Kalender), wobei ein Medieninhalt (z. B. ein Videoclip, ein Lied, ein Nachrichtenartikel, eine Webseite usw.), die mit einem Computergerät (z. B. einem Mobiltelefon, einem tragbaren Computergerät, einem Tablet-Computer usw.) interagieren, das mit einer Anwendung (z. B. eine Medienwiedergabeanwendung, eine soziale Netzwerkanwendung, eine Messaging-Anwendung, einen Webbrowser usw. auf einem Benutzergerät) und/oder jeder anderen geeigneten Aktivität interagiert. Diese Aktivitätsdaten können beispielsweise verwendet werden, um Referenzverhalten festzustellen, die dem Benutzer zugeordnet sind (z. B. wird eine bestimmte Zeit und ein Teil des Tages typischerweise damit verbracht, Videos auf einer Medienwiedergabeanwendung, die auf einem Mobilgerät ausgeführt wird, zu sehen). Upon receipt of consent and / or authorization, the mechanisms may receive all appropriate data pertaining to the user from multiple data sources. Such data may include contextual data, social data, personal information, etc. For example, the mechanisms may predict a current mood state for the user based on the content and / or information published by the user on a social networking service (eg, using a social networking application on the user device), biometric data, associated with the user (e.g., from a portable computing device associated with a user account), location data associated with the user (eg, from the user device), and / or any other suitable data representing the current mood and / or show the behavior of the user. In another example, the mechanisms may detect specific activities that the user was involved with, e.g. For example, participation in a social event (eg, a conference, a party, a sporting event, etc., from an online calendar), wherein a media content (eg, a video clip, a song, a news article, a website, etc .) interacting with a computing device (eg, a mobile phone, a portable computing device, a tablet computer, etc.) interfaced with an application (eg, a media player application, a social networking application, a messaging application, a personal computer) Web browser, etc. on a user device) and / or any other suitable activity. For example, this activity data may be used to determine reference behaviors associated with the user (eg, a particular time and part of the day is typically spent watching videos on a media player application running on a mobile device).
In einigen Implementierungen, die auf Daten basieren, die den Benutzer betreffen, die von einer oder mehreren Datenquellen empfangen werden, für die der Benutzer die Zustimmung bestätigt hat, können die Mechanismen eine oder mehrere computergesteuerte Aktionen empfehlen, die dem Benutzer helfen können, eine oder mehrere der Zwecke und/oder Ziele zu erreichen. Beispielsweise können die Mechanismen Geräteentdeckungsfunktionen verwenden, um festzustellen, welche Ausgabegeräte zum Ausführen der einen oder mehreren empfohlenen Aktionen dem Mobilgerät zugeordnet sind oder sich in der Nähe des Mobilgerätes befinden, wie beispielsweise Geräte mit einem Lautsprecher, die in der Lage sind, Audioinhalte abzuspielen, Geräte mit einer Anzeige, die in der Lage sind, Videoinhalte darzustellen, Beleuchtungssysteme, die in der Lage sind, ein spezielles Beleuchtungsschema bereitzustellen und Duftgeneratoren, die in der Lage sind, einen speziellen Duft auszusenden. In Reaktion darauf können diese Mechanismen Anweisungen an ein Ausgabegerät übertragen, das in der Lage ist, eine empfohlene Aktion auszuführen. Beispielsweise können die Mechanismen in Reaktion auf das Feststellen von Informationen, die die allgemeine Stimmung des Benutzers, den emotionalen Zustand und/oder die Verhaltensdisposition aus einer oder mehreren Datenquellen angeben, eine oder mehrere Aktivitäten identifizieren, die, falls sie durchgeführt werden, den Benutzer zu einem speziellen Zweck oder Ziel begleiten können. In diesem Beispiel können die Mechanismen eine Nachricht oder eine andere geeignete Schnittstelle übermitteln, die die empfohlenen Aktivitäten auf dem dem Benutzer zugeordneten Mobilgerät anzeigt. In some implementations based on data concerning the user received from one or more data sources for which the user has approved, the mechanisms may recommend one or more computer-controlled actions that may assist the user, one or more to accomplish several of the purposes and / or goals. For example, the mechanisms may use device discovery functions to determine which output devices are associated with the mobile device or are proximate to the mobile device for performing the one or more recommended actions, such as devices having a speaker capable of playing audio content with a display capable of displaying video content, lighting systems capable of providing a particular lighting scheme and fragrance generators capable of emitting a special fragrance. In response, these mechanisms may transmit instructions to an output device that is capable of performing a recommended action. For example, in response to the detection of information indicating the general mood of the user, the emotional state, and / or the behavioral disposition from one or more data sources, the mechanisms may identify one or more activities that, if performed, the user a special purpose or goal. In this example, the mechanisms may convey a message or other suitable interface indicating the recommended activities on the mobile device associated with the user.
In einem speziellen Beispiel können die Mechanismen in Reaktion auf das Empfangen von soziale Netzwerkdaten aus einer sozialen Netzwerkanwendung, die darauf hinweist, dass der Benutzer sich möglicherweise gerade auf niedrigen Energieniveaus befindet (z. B. beim Analysieren eines Posts aus einem Beitrag über die soziale Netzwerkanwendung) und Online-Kalenderdaten, die Kalenderinformationen enthält, die einem Benutzer für einen bestimmten Tag zugeordnet sind, dem Benutzer eine oder mehrere computergesteuerte Aktionen empfehlen, die den Benutzer beim Erreichen eines oder mehrerer der bestimmten Ziele unterstützen können. Die Mechanismen können einen Weg zu einem Ereignis überprüfen, das in den Kalenderdaten aufgelistet ist, wo der Weg von einem Computerkarten-Routingservice identifiziert wurde, und eine Schnittstelle übertragen, die auf dem dem Benutzer zugeordneten Mobilgerät präsentiert werden soll, wobei die Schnittstelle empfiehlt, dass der Benutzer zu Fuß zu der Veranstaltung geht und einen speziellen Saftverkäufer am Weg besucht, den ein Computerkarten-Routingservice identifiziert hat. In a specific example, the mechanisms in response to receiving social network data from a social networking application may indicate that the user may be currently at low energy levels (eg, analyzing a post from a post via the social networking application ) and online calendar data containing calendar information associated with a user for a particular day, recommending to the user one or more computer-controlled actions that can assist the user in achieving one or more of the designated destinations. The mechanisms may check a path to an event listed in the calendar data where the path was identified by a computer card routing service and transmit an interface to be presented on the mobile device associated with the user, the interface recommending that the user walks to the event and visits a special juice vendor on the way identified by a computer card routing service.
Zusätzlich oder alternativ zu einer Empfehlungsoberfläche, die eine Nachricht oder einen anderen geeigneten Inhalt enthält, können personalisierte und computergestützte Dienste eine Bestimmung beinhalten, dass eine bestimmte Atmosphäre geschaffen werden sollte, die die allgemeine Stimmung des Benutzers, den emotionalen Zustand und/oder die Verhaltensdisposition beeinflussen kann. In einem speziellen Beispiel kann die Atmosphäre dazu beitragen, dass bestimmte Inhalte automatisch wiedergegeben werden (z. B. ein bestimmtes Lied, das als inspirierend für Benutzer bezeichnet wird), was zu einem News-Feed von Artikeln führt, die als positive Geschichten bezeichnet werden, Fotografien oder anderen Bildinhalten, die als amüsant für Benutzer dargestellt werden, und Toneffekten, die als eine entspannende Wirkung auf Benutzer ausübend bezeichnet werden und dem Benutzer auf einem zugeordneten Benutzergerät (z. B. Mobilgerät, Fernsehgerät usw.) präsentiert werden sollen. In einem anderen speziellen Beispiel kann die Atmosphäre durch Zugreifen auf eine dem Benutzer oder Benutzergerät zugeordnete Beleuchtungsanlage geschaffen werden, die dazu führt, dass bestimmte Lichtquellen ein- oder ausschalten, den von bestimmten Beleuchtungsgeräten emittierten Lichtpegel auswählen und/oder die Farbtemperatur spezieller Lichtquellen auswählen, wodurch das Beleuchtungsschema in der Umgebung des Benutzers modifiziert wird. In einem weiteren Beispiel kann die Atmosphäre durch Modifizieren eines Umgebungsgeräusches erzeugt werden, das von einer Gerät, die mit dem Benutzergerät verbunden ist, emittiert wird (z. B. das Ändern der Geschwindigkeit eines Lüfters auf einer dem Benutzer zugeordneten Computergerät), wobei ein bestimmter Duft von einer Gerät emittiert wird, die mit dem Benutzergerät verbunden ist (z. B. Bewirken, dass ein Gerät, das in der Lage ist, bestimmte Düfte auszusenden und die innerhalb einer bestimmten Nähe des Benutzers des Benutzergeräts ist, einen Lavendelduft emittiert), Steuern eines Geräts oder einer Hausautomationsgerät, die mit dem Benutzergerät verbunden ist (z. B. das Steuern des Kompressors einer HVAC-Einheit oder das Ändern der Geschwindigkeit der Trommel einer Waschmaschine) usw. In addition or as an alternative to a recommendation interface containing a message or other suitable content, personalized and computerized services may include a determination that a particular atmosphere should be created that affects the user's overall mood, emotional state, and / or behavioral disposition can. In one specific example, the atmosphere may help to automatically render certain content (eg, a particular song that is referred to as inspirational to users), resulting in a news feed of articles called positive stories , Photographs or other image content that is displayed as amusing to users, and sound effects that are referred to as having a relaxing effect on users and are to be presented to the user on an associated user device (eg, mobile device, television, etc.). In another specific example, the atmosphere may be created by accessing a lighting system associated with the user or user device that causes certain light sources to turn on or off, select the level of light emitted by particular lighting devices, and / or select the color temperature of specific light sources the lighting scheme is modified in the user's environment. In another example, the atmosphere may be generated by modifying ambient noise emitted by a device connected to the user device (eg, changing the speed of a fan on a computing device associated with the user) Odor emitted by a device connected to the user device (eg, causing a device capable of emitting certain fragrances and being within a certain proximity of the user of the user device emitting a lavender scent), Controlling a device or home automation device connected to the user device (eg, controlling the compressor of a HVAC unit or changing the speed of the drum of a washing machine), etc.
In einigen Implementierungen können die Mechanismen ein oder mehrere Profile erzeugen, die einem Benutzergerät zugeordnet sind. Zum Beispiel können in einigen Implementierungen die Mechanismen verschiedene Profile erzeugen, die verwendet werden können, um die für den Benutzer des Benutzergerätes geeigneten Maßnahmen festzustellen. Zum Beispiel können die Mechanismen ein Profil erzeugen, das die aktuelle Stimmung des Benutzers, den emotionalen Zustand und/oder die Verhaltensdisposition anzeigt und das erzeugte Profil mit einem Zielprofil vergleicht, um eine empfohlene Aktion festzustellen, die, falls durchgeführt, den Benutzer in Richtung eines Zwecks oder Ziels begleitet. In einem speziellen Beispiel kann das Zielprofil basierend auf Profilen oder anderen Aktionen von Benutzern erzeugt werden, die das Erreichen eines speziellen Zwecks oder Ziels angezeigt haben (z. B. Benutzer, die sich als sehr erfolgreich erweisen, Benutzer, die fünf Pfund in den letzten 30 Tagen verloren haben usw.). In diesem Beispiel können die Mechanismen Aktionen feststellen, die von Benutzern von Benutzergeräten durchgeführt werden, die ein(en) bestimmte(s)(n) Zweck oder Ziel erreicht haben und feststellen können, ob eine oder mehrere dieser Aktionen dem Benutzer empfohlen werden können, sodass der Benutzer auch den/das spezielle(n) Zweck oder Ziel erreicht. In some implementations, the mechanisms may generate one or more profiles associated with a user device. For example, in some implementations, the mechanisms may generate various profiles that may be used to determine the actions appropriate to the user of the user device. For example, the mechanisms may generate a profile that displays the user's current mood, emotional state, and / or behavioral disposition, and compares the generated profile with a target profile to determine a recommended action that, when performed, directs the user toward Accompanied for purpose or purpose. In In a specific example, the target profile may be generated based on profiles or other actions of users who have indicated the achievement of a particular purpose or goal (e.g., users who prove to be very successful, users who have paid five pounds in the last 30 years) Lost days, etc.). In this example, the mechanisms may detect actions performed by users of user devices that have reached a particular purpose or purpose and can determine whether one or more of these actions can be recommended to the user, so that the user also reaches the specific purpose or goal.
Diese und weitere Merkmale werden weiter beschrieben im Zusammenhang mit den 1–14. These and other features are further described in connection with the 1 - 14 ,
Nun zu 1, 1 zeigt ein Beispiel 100 eines verallgemeinerten schematischen Diagramms eines Systems, auf dem die Mechanismen zum Personalisieren von computergestützten Diensten basierend auf Stimmungs- und/oder Verhaltensinformationen aus mehreren Datenquellen gemäß einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstandes ausgeführt werden können. Wie dargestellt, kann das System 100 eine oder mehrere Benutzergeräte 102 beinhalten. Die Benutzergeräte 102 können lokal zueinander oder entfernt voneinander angeordnet sein. Die Benutzergeräte 102 können durch eine oder mehrere Kommunikationsverbindungen 104 mit einem Kommunikationsnetzwerk 106 verbunden sein, das wiederum über eine Kommunikationsverbindung 112 mit einem Server 120 verbunden sein kann. now to 1 . 1 shows an example 100 a generalized schematic diagram of a system on which the mechanisms for personalizing computerized services based on sentiment and / or behavioral information may be executed from multiple data sources according to some implementations of the disclosed subject matter. As shown, the system can 100 one or more user devices 102 include. The user devices 102 may be local to each other or remote from each other. The user devices 102 can be through one or more communication links 104 with a communication network 106 be connected, in turn, via a communication link 112 with a server 120 can be connected.
System 100 kann eine oder mehrere Datenquellen 110 beinhalten. Die Datenquelle 110 kann jedes geeignete Gerät sein, das Daten, die sich auf einen Benutzer oder ein Benutzergerät beziehen, erfassen und/oder bereitstellen kann. system 100 can be one or more data sources 110 include. The data source 110 may be any suitable device that can capture and / or provide data related to a user or user device.
Beispielsweise kann die Datenquelle 110 jeden geeigneten Sensor enthalten, der Daten, die sich auf einen Benutzer beziehen, sammeln kann wie beispielsweise einen Bildsensor (z. B. eine Kamera, einen Videorecorder usw.), einen Audiosensor (z. B. einen Hochfrequenz-Identifizierungs-(RFID)-Sensor, ein globales Positionierungssystem (GPS), einen Sensor, der in der Lage ist, einen oder mehrere biologische Parameter zu messen (z. B. eine Herzfrequenz, eine Atemfrequenzrate, einen Blutdruck, eine Körpertemperatur, Hautfeuchtigkeit usw.), einen tragbaren Schrittzähler, einen Wi-Fi-Router usw. In einem speziellen Beispiel kann die Datenquelle 110 mehrere Sensoren sein, die mit einem Heimautomationssystem verbunden sind, das für ein Benutzerkonto registriert ist, das dem Benutzer zugeordnet ist, wobei unterschiedliche Datenströme, die sich auf die Umgebung im Haus des Benutzers beziehen, empfangen werden können. In einem anderen speziellen Beispiel kann die Datenquelle 110 mehrere Sensoren beinhalten, die einem lokalen Café zugeordnet sind, das für den Benutzer lokal ist, und eine Anwendungsprogrammoberfläche, die es dem Empfehlungssystem ermöglicht, Daten in Bezug auf das lokale Café anzufordern (z. B. wie viele Kunden sich derzeit im Café auf der Basis eines Türsensors aufhalten, wie viele Kunden derzeit in der Schlange warten, um im Café auf der Basis eines Bildsensors zu bestellen, wie hoch die Wahrscheinlichkeit ist, dass eine Gruppe, die dem Benutzer zugewiesen ist, das Café besuchen wird, durch Vergleichen eines Zielprofils mit einem Kundenprofil, das mit dem Café verbunden ist usw.). In einem weiteren speziellen Beispiel kann die Datenquelle 110 einen oder mehrere Schallpegelsensoren in der Umgebung eines Benutzers enthalten, die in der Benutzerumgebung auftretenden Schall und/oder Geräusch erkennen und einen Schallpegel messen können (z. B. in dB und/oder jeder anderen geeigneten Maßeinheit), die mit dem erfassten Schall verbunden ist, wie nachfolgend beschrieben in Verbindung mit den 12 und 13. For example, the data source 110 include any suitable sensor that can collect data related to a user, such as an image sensor (eg, a camera, a video recorder, etc.), an audio sensor (eg, a Radio Frequency Identification (RFID) Sensor, a Global Positioning System (GPS), a sensor capable of measuring one or more biological parameters (eg, a heart rate, a respiratory rate, a blood pressure, a body temperature, skin moisture, etc.), a portable one Pedometer, a Wi-Fi router, etc. In a specific example, the data source 110 a plurality of sensors connected to a home automation system registered to a user account associated with the user, wherein different data streams relating to the environment in the user's home can be received. In another specific example, the data source may be 110 include multiple sensors associated with a local café that is local to the user and an application program interface that allows the recommender system to request data related to the local café (eg how many customers are currently in the café on the Base a door sensor on how many customers are currently waiting in line to order at the café based on an image sensor, what is the likelihood that a group assigned to the user will visit the cafe by comparing a destination profile with a customer profile associated with the café, etc.). In another specific example, the data source 110 include one or more sound level sensors in a user's environment that can detect sound and / or noise occurring in the user environment and measure a sound level (eg, in dB and / or any other suitable unit of measure) associated with the sensed sound , as described below in connection with the 12 and 13 ,
In einem anderen Beispiel kann die Datenquelle 110 ein Computergerät wie einen Desktop, einen Laptop, ein Mobiltelefon, einen Tablet-Computer, ein tragbares Computergerät usw. beinhalten. Beispiele von Daten, die von dem besagten Computergerät bereitgestellt werden, können Folgendes beinhalten: Vom Benutzer erzeugte Daten (z. B. Texteingaben, Fotos, Berührungseingaben usw.), von der Benutzeranwendung erzeugte Daten (z. B. Daten, die von einer sozialen Netzwerkanwendung, einer Messaging-Anwendung, einer Foto-Sharing-Anwendung, einer Video-Sharing-Anwendung, einer Media-Player-Anwendung usw. bereitgestellt werden), Daten, die von einem oder mehreren Sensoren erzeugt werden, die auf dem Computergerät (z. B. einem Bildsensor, einem GPS, einem Sensor, der in der Lage ist, einen oder mehrere biologische Parameter usw. zu messen) und/oder beliebigen anderen geeigneten Daten, die den Benutzer betreffen. Die Datenquelle 110 kann beispielsweise eine Computergerät beinhalten, die für einen Benutzer mit einem Benutzerkonto registriert worden ist, und Daten können Daten von verschiedenen Anwendungen enthalten, die auf dem Computergerät installiert sind und unter Verwendung des gleichen Benutzerkontos registriert sind. In diesem Beispiel kann der Benutzer das Computergerät auswählen, welche Anwendungen oder welche Datentypen (z. B. Standortdaten, drahtlose Netzwerkdaten usw.) von einer Anwendung verwendet werden, die auf dem Benutzergerät 102 oder dem Server 120 ausgeführt wird. In another example, the data source may be 110 a computer device such as a desktop, a laptop, a mobile phone, a tablet computer, a portable computing device, etc. include. Examples of data provided by said computing device may include: user-generated data (eg, text input, photos, touch inputs, etc.), data generated by the user application (eg, data derived from a social user) Network application, a messaging application, a photo sharing application, a video sharing application, a media player application, etc.), data generated by one or more sensors stored on the computing device (e.g. An image sensor, a GPS, a sensor capable of measuring one or more biological parameters, etc.) and / or any other suitable data pertaining to the user. The data source 110 For example, it may include a computing device that has been registered for a user with a user account, and data may include data from various applications installed on the computing device and registered using the same user account. In this example, the user may select the computing device which applications or which types of data (e.g., location data, wireless network data, etc.) are being used by an application resident on the user device 102 or the server 120 is performed.
In einem weiteren Beispiel kann die Datenquelle 110 einen oder mehrere Dienste beinhalten, die Daten liefern können, die den Benutzer betreffen. Solche Dienste können beispielsweise einen sozialen Netzwerkdienst, einen Messaging-Service, einen Video-Sharing-Service, einen Foto-Sharing-Service, einen Datei-Hosting-Service usw. beinhalten. In einem solchen Beispiel kann das Benutzergerät 102 oder der Server 120 mit der Datenquelle 110 über eine oder mehrere Anwendungsprogrammieroberflächen und/oder beliebigen anderen geeigneten Datenaustauschmechanismen kommunizieren. In another example, the data source 110 include one or more services that can provide data to the user affect. Such services may include, for example, a social networking service, a messaging service, a video sharing service, a photo sharing service, a file hosting service, and so on. In such an example, the user device may 102 or the server 120 with the data source 110 communicate via one or more application programming interfaces and / or any other suitable communication mechanisms.
Es sollte beachtet werden, dass Daten von einer oder mehreren Datenquellen 110 verwendet werden können, um die Auswirkung einer empfohlenen Aktion auf den physischen oder emotionalen Zustand eines Benutzers festzustellen. Der emotionale Zustand eines Benutzers kann ein komplexes Phänomen sein. Emotion kann ein psychischer Zustand sein, der mit physiologischer Aktivität verbunden ist und durch interne oder äußere Umgebungsbedingungen beeinflusst werden kann. Emotion kann mit Persönlichkeit, Stimmung, Temperament, Disposition und Motivation eines Benutzers verbunden sein. Emotionale Zustände können beispielsweise Glück, Zufriedenheit, Ruhe, Überraschung, Wut, Angst, Traurigkeit, Depression, Ekel, müde, ängstlich, eilig usw. beinhalten. In einigen Beispielen können emotionale Zustände weitgehend in positive und negative Emotionen eingeteilt werden, wobei positive Emotionen Glück und Zufriedenheit einschließen können und negative Emotionen Wut und Depression einschließen können. Darüber hinaus beinhaltet ein Beispiel für eine interne Umgebungsbedingung ein altes Gedächtnis und ein Beispiel für externen Stimulus umfasst Stress oder die Entlastung von Stress durch verschiedene Umweltfaktoren. It should be noted that data from one or more data sources 110 can be used to determine the effect of a recommended action on a user's physical or emotional state. The emotional state of a user can be a complex phenomenon. Emotion can be a mental state that is associated with physiological activity and can be affected by internal or external environmental conditions. Emotion can be associated with the personality, mood, temperament, disposition and motivation of a user. Emotional states may include, for example, happiness, contentment, rest, surprise, anger, anxiety, sadness, depression, disgust, tired, anxious, hurried, and so on. In some examples, emotional states can be broadly divided into positive and negative emotions, where positive emotions can include happiness and contentment, and negative emotions can include anger and depression. In addition, an example of an internal environment condition includes an old memory, and an example of external stimulus involves stress or relieving stress from various environmental factors.
Es sollte auch angemerkt werden, dass der physische oder emotionale Zustand eines Benutzers als ein Gesamtschnappschuss oder eine Sicht auf die physikalischen Eigenschaften oder Emotionen des Benutzers zu einem Zeitpunkt betrachtet werden kann. Weil mehrere Faktoren an dem physischen oder emotionalen Zustand eines Benutzers beteiligt sein können, kann der physische oder emotionale Zustand auch über kurze Zeiträume schwanken. Durch das Verwenden von Daten, die sich aus mehreren Quellen auf den Benutzer beziehen, kann der physische oder emotionale Zustand eines Benutzers vorhergesagt werden, mit dem bestimmt werden kann, ob eine bestimmte Aktion zu einem bestimmten Zeitpunkt empfohlen werden soll. Darüber hinaus können Änderungen an dem physischen oder emotionalen Zustand eines Benutzers auf der Basis neuer oder aktualisierter Daten, die sich aus mehreren Quellen auf den Benutzer beziehen, vorhergesagt werden. Weiterhin können Änderungen an dem physischen oder emotionalen Zustand eines Benutzers verwendet werden, um zu bewerten, ob die empfohlenen Aktionen auf Geräte, die dem Benutzer gehören oder sich in der Nähe des Benutzers befinden, den Benutzer in Richtung seines Zwecks oder Ziels begleiten können. It should also be noted that the physical or emotional state of a user may be considered as a total snapshot or view of the physical characteristics or emotions of the user at a time. Because multiple factors may be involved in a user's physical or emotional state, the physical or emotional state may also fluctuate over short periods of time. By using data relating to the user from multiple sources, the physical or emotional state of a user can be predicted to determine whether to recommend a particular action at a particular time. In addition, changes to a user's physical or emotional state based on new or updated data relating to the user from multiple sources may be predicted. Furthermore, changes to the physical or emotional state of a user may be used to evaluate whether the recommended actions on devices owned by the user or in the vicinity of the user may accompany the user toward his or her destination or destination.
Die Datenquellen 110 können lokal zueinander oder entfernt voneinander angeordnet sein. Jede Datenquelle 110 kann durch eine oder mehrere Kommunikationsverbindungen 108 mit dem Kommunikationsnetzwerk 106 verbunden sein, die ihrerseits über die Kommunikationsverbindung 112 und/oder das Benutzergerät 102 über die Kommunikationsverbindung 104 mit dem Server 120 verbunden sein können. The data sources 110 may be local to each other or remote from each other. Every data source 110 can be through one or more communication links 108 with the communication network 106 connected in turn via the communication link 112 and / or the user device 102 over the communication connection 104 with the server 120 can be connected.
Es ist anzumerken, dass in einigen Implementierungen vor dem Zugreifen auf Informationen aus verschiedenen Datenquellen 110 das Benutzergerät 102 anfordern (oder erfordern) kann, dass der Benutzer des Benutzergerätes 102 eine Berechtigung zum Zugreifen auf jede der verschiedenen Datenquellen 110 bereitstellt. In einigen Implementierungen kann das Benutzergerät 102 Datenquellen 110 erfassen, die verfügbar sind, um Daten bereitzustellen, die den Benutzer betreffen, und können eine Benutzeroberfläche bereitstellen, die es dem Benutzer des Benutzergerätes 102 ermöglicht, auszuwählen, welche Datenquellen 110 zum Empfangen von auf den Benutzer bezogenen Daten verwendet werden sollen. It should be noted that in some implementations before accessing information from different data sources 110 the user device 102 Request (or require) that the user of the user device 102 an authority to access each of the various data sources 110 provides. In some implementations, the user device may 102 data sources 110 that are available to provide data related to the user, and may provide a user interface that informs the user of the user device 102 allows to select which data sources 110 to receive data related to the user.
2 zeigt ein veranschaulichendes Beispiel der Arten von Eingabedaten, die von dem Benutzergerät 102 und/oder dem Server 120 empfangen werden können. Wie gezeigt in 2, kann der Server 120 eine Datenspeichermaschine 122 zum Anfordern, Konsolidieren, Speichern und/oder Verarbeiten von Daten, die sich auf einen Benutzer oder eine Gruppe von Benutzern beziehen, und eine Datenverarbeitungsmaschine 124 zum Kategorisieren von empfangenen Daten (z. B. kontextbezogene Daten, soziale Daten, Allgemeine Daten usw.), Auswählen bestimmter Teile von Daten, die einen physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers anzeigen können, und Verarbeiten der ausgewählten Datenteile beinhalten. Beispielsweise kann, wie auch gezeigt in 2, der Server 120 unter anderem verschiedene Arten von Videodaten, Textdaten, RFID-Daten, Umgebungs-Audiodaten (oder aus Umgebungs-Audiodaten extrahierte Schlüsselwörter) und Mobilgeräte-Daten empfangen. 2 FIG. 12 shows an illustrative example of the types of input data provided by the user device 102 and / or the server 120 can be received. As shown in 2 , the server can 120 a data storage machine 122 for requesting, consolidating, storing and / or processing data relating to a user or a group of users and a data processing machine 124 for categorizing received data (eg, contextual data, social data, general data, etc.), selecting particular pieces of data that may indicate a user's physical or emotional state, and processing the selected data pieces. For example, as also shown in FIG 2 , the server 120 receive, among other things, various types of video data, textual data, RFID data, environmental audio data (or keywords extracted from environmental audio data), and mobile device data.
Unter Verwendung einer oder mehrerer Datenquellen 110 kann die Datenspeichermaschine 122 alle geeigneten Daten empfangen. Die Datenspeichermaschine 112 kann beispielsweise von einer oder mehreren Datenquellen 110 Daten empfangen und/oder anfordern, die sich auf Aktivitäten beziehen, die von einem oder mehreren Benutzern eingegeben werden, wie beispielsweise „Einen Spaziergang gemacht“ und die zurückgelegte Strecke, einen Standort besucht, der einem Café entspricht, an einer gesellschaftlichen Veranstaltung teilgenommen (z. B. eine Konferenz, eine Party, eine Sportveranstaltung usw.), ein Fitness-Training besucht usw. Als weiteres Beispiel kann die Datenspeichermaschine 112 von einer oder mehreren Datenquellen 110 Daten empfangen und/oder anfordern, die zeitliche Informationen enthalten, die sich auf eine Aktivität beziehen wie etwa eine Dauer der Aktivität, eine Zeit, die der Aktivität entspricht usw. Als weiteres Beispiel kann die Datenspeichermaschine 112 Daten empfangen und/oder anfordern, die eine Anzahl von Vorkommnissen einer Aktivität enthalten, die von einem oder mehreren Benutzern während eines gegebenen Zeitraums (z. B. ein Wochentag, ein paar Tage, Wochentage, Wochenenden usw.) eingegeben wird, eine Anzahl von Benutzern, die eine bestimmte Aktivität ausüben, und/oder irgendeine andere geeignete Information bezüglich der Häufigkeitsinformation, die sich auf eine gegebene Aktivität bezieht. Als ein weiteres Beispiel kann die Datenspeichermaschine 122 in einigen Implementierungen Informationen empfangen, die Geräusch und/oder Schall anzeigt, das/der in der Umgebung eines Benutzers vorhanden ist. Als ein spezielles Beispiel können die Informationen in einigen Implementierungen anzeigen, dass ein Medienwiedergabegerät (z. B. ein Fernsehgerät, ein Stereogerät und/oder irgendein anderes geeignetes Medienwiedergabegerät) in der Umgebung des Benutzers eingeschaltet ist, dass ein Lüfter, der mit einem bestimmten Gerät (z. B. ein Computer, ein Kühlschrank und/oder ein anderes geeignetes Gerät) verbunden ist, in der Umgebung des Benutzers läuft, dass eine Konversation in der Umgebung des Benutzers und/oder irgendeine andere geeignete Information auftritt. Using one or more data sources 110 can the data storage machine 122 receive all suitable data. The data storage engine 112 for example, from one or more data sources 110 Receive and / or request data related to activities entered by one or more users, such as "taken a walk" and the distance traveled, visiting a location that corresponds to a café on one social event (eg, a conference, a party, a sporting event, etc.), attend a fitness training, etc. As another example, the data storage machine 112 from one or more data sources 110 Receive and / or request data containing temporal information relating to an activity, such as a duration of the activity, a time corresponding to the activity, etc. As another example, the data storage engine may 112 Receive and / or request data containing a number of occurrences of an activity entered by one or more users during a given time period (e.g., a weekday, a few days, weekdays, weekends, etc.), a number of Users performing a particular activity and / or any other appropriate information regarding frequency information relating to a given activity. As another example, the data storage engine 122 in some implementations, receive information indicating noise and / or sound present in a user's environment. As a specific example, in some implementations, the information may indicate that a media player (eg, a TV, a stereo, and / or any other suitable media player) in the user's environment is powered on, that a fan is connected to a particular device (eg, a computer, a refrigerator, and / or other suitable device) in the user's environment that a conversation is occurring in the user's environment and / or any other suitable information.
Unter Verwendung einer oder mehrerer Datenquellen 110, die soziale Datenquellen beinhalten, kann die Datenspeichermaschine 122 Daten empfangen und/oder anfordern, die sich auf Inhalte und/oder Informationen beziehen, die vom Benutzer auf einem sozialen Netzwerkdienst veröffentlicht werden. Die Daten können beispielsweise einen oder mehrere Stimmungszustände enthalten, die von einem Benutzer auf einem Dienst (z. B. einem sozialen Netzwerkdienst, einem Messaging-Dienst, einem Video-Sharing-Service, einem Foto-Sharing-Service, einem elektronischen Handelsservice usw.) veröffentlicht werden. Als weiteres Beispiel können die Daten Kommentare, Nachrichten, Beiträge, Standorte und/oder andere geeignete Inhalte beinhalten, die vom Benutzer auf einem sozialen Netzwerkdienst veröffentlicht werden. Als ein weiteres Beispiel können die Daten alle geeigneten Informationen über eine oder mehrere soziale Verbindungen des Benutzers auf einem sozialen Netzwerkdienst, Inhalte, die von den sozialen Verbindungen gepostet wurden, Standorte im Zusammenhang mit den sozialen Verbindungen usw. beinhalten. Using one or more data sources 110 that include social data sources, the data storage engine 122 Receive and / or request data relating to content and / or information published by the user on a social networking service. The data may include, for example, one or more mood states that may be displayed by a user on a service (eg, a social networking service, a messaging service, a video sharing service, a photo sharing service, an electronic commerce service, etc.). ) to be published. As another example, the data may include comments, messages, posts, locations, and / or other suitable content published by the user on a social networking service. As another example, the data may include all appropriate information about one or more social connections of the user on a social networking service, content posted by the social connections, social connection locations, etc.
Unter Verwendung einer oder mehrerer Datenquellen 110 kann die Datenspeichermaschine 112 Daten empfangen und/oder anfordern, die sich auf Benutzerinteraktionen mit einem oder mehreren Medieninhaltartikeln beziehen. Die Daten können beispielsweise alle geeigneten Informationen beinhalten, die sich auf einen Medieninhaltartikel beziehen, mit dem der Benutzer interagiert hat. In einem speziellen Beispiel können die Daten Folgendes beinhalten: einen Typ des Medieninhaltartikels, eine Beschreibung des Medieninhaltartikels, eine Verknüpfung zu dem Medieninhaltartikel (z. B. eine URL), eine Kennung, die den Medieninhaltartikel identifizieren kann (z. B. eine URL, eine Programmkennung usw.), einen Autor des Medieninhaltartikels, ein Künstler, der sich auf den Medieninhaltartikel bezieht usw. Als weiteres Beispiel können die Daten alle geeigneten Informationen über einen Typ einer Benutzerinteraktion mit einem Medieninhaltartikel beinhalten wie zum Beispiel das Konsumieren des Medieninhaltartikels, das Veröffentlichen des Medieninhaltartikels über einen sozialen Netzwerkdienst oder einen anderen geeigneten Dienst, Medieninhalte mit anderen Benutzern Teilen, die Medieninhalte über einen sozialen Netzwerkdienst oder einen anderen geeigneten Service „liken“, die die Medieninhaltartikel kommentieren usw. Als weiteres Beispiel können die Daten alle geeigneten Zeitinformationen enthalten, die sich auf eine Benutzerinteraktion mit einem Medieninhaltartikel beziehen, wie beispielsweise eine Dauer der Benutzerinteraktion, eine Zeit, die der Benutzerinteraktion entspricht usw. Using one or more data sources 110 can the data storage machine 112 Receive and / or request data relating to user interactions with one or more media content items. For example, the data may include any suitable information relating to a media content article with which the user has interacted. In a specific example, the data may include: a type of media content item, a description of the media content item, a link to the media content item (eg, a URL), an identifier that may identify the media content item (eg, a URL, a program identifier, etc.), an author of the media content article, an artist referring to the media content article, etc. As another example, the data may include all appropriate information about a type of user interaction with a media content article, such as consuming the media content article, publishing of the media content item via a social networking service or other appropriate service; share media content with other users who "like" media content through a social networking service or other appropriate service commenting on the media content articles, etc. As another example, the data may all be appropriate contain time information related to user interaction with a media content item, such as duration of user interaction, time corresponding to user interaction, etc.
Unter Verwendung einer oder mehrerer Datenquellen 110 kann die Datenspeichermaschine 112 biometrische Daten empfangen und/oder anfordern, die dem Benutzer zugeordnet sind. Die biometrischen Daten können beispielsweise in Reaktion auf eine Empfangsberechtigung zum Zugreifen auf biometrische Daten von der Datenquelle 110, die einen Sensor beinhaltet, jeden geeigneten physiologischen Parameter, der dem Benutzer zugeordnet ist wie eine Herzfrequenz, eine Atmungsfrequenz, einen Blutdruck, eine Körpertemperatur, Hautfeuchtigkeit usw. beinhalten. Als weiteres Beispiel können die biometrischen Daten einen Bereich von physiologischen Parametern beinhalten, wie beispielsweise einen Herzfrequenzbereich, einen Blutdruckbereich usw. Using one or more data sources 110 can the data storage machine 112 receive and / or request biometric data associated with the user. For example, the biometric data may be in response to a receive permission to access biometric data from the data source 110 containing a sensor, any suitable physiological parameter associated with the user such as heart rate, respiratory rate, blood pressure, body temperature, skin moisture, etc. As another example, the biometric data may include a range of physiological parameters, such as a heart rate range, a blood pressure range, etc.
Unter Verwendung einer oder mehrerer Datenquellen 110 kann die Datenspeichermaschine 112 mit dem Benutzer verknüpfte Standortsdaten empfangen und/oder anfordern. Die Standortsdaten können beispielsweise in Reaktion auf eine Empfangsberechtigung zum Zugreifen auf Standortinformationen alle geeigneten Informationen beinhalten, die verwendet werden können, um einen Standort einer dem Benutzer zugeordneten Computergerät zu schätzen, wie beispielsweise eine Kennung, die dem Computergerät zugeordnet ist (z. B. eine IP-Adresse, GPS-Signale, die von dem Computergerät erzeugt werden, Wi-Fi-Zugangspunkte, die dem Computergerät zugeordnet sind, Informationen über einen Mobilfunkturm, mit dem das Computergerät verbunden ist usw.) Als weiteres Beispiel können die Standortdaten irgendeine geeignete Information beinhalten, die verwendet werden kann, um einen Standort des Benutzers zu schätzen, wie beispielsweise einen Standort, der von dem Benutzer unter Verwendung eines geeigneten Dienstes (z. B. eines sozialen Netzwerkdienstes), eines Standortes, den ein Benutzer zu besuchen beabsichtigt (z. B. ein Standort, der mit einem gesellschaftlichen Ereignis verknüpft ist, das mithilfe einer Kalenderanwendung geplant wird, die auf einem Mobilgerät ausgeführt wird, ein Konto eines sozialen Netzwerks, das mit dem Benutzer verknüpft ist usw.) usw. Using one or more data sources 110 can the data storage machine 112 Receive and / or request location data associated with the user. For example, the location data may include, in response to a receiving permission for accessing location information, any suitable information that may be used to estimate a location of a computing device associated with the user, such as an identifier associated with the computing device (e.g. IP address, GPS Signals generated by the computing device, Wi-Fi access points associated with the computing device, information about a cellular tower to which the computing device is connected, etc.). As another example, the location data may include any suitable information that may be used to estimate a location of the user, such as a location to be accessed by the user using a suitable service (e.g., a social networking service), a location that a user intends to visit (e.g., a location, associated with a social event scheduled using a calendar application running on a mobile device, an account of a social network associated with the user, etc.), etc.
In einigen Implementierungen kann die Datenspeichermaschine 112 Daten, die von den Datenquellen 110 empfangen werden, kategorisieren und/oder klassifizieren. In some implementations, the data storage engine may 112 Data coming from the data sources 110 be received, categorized and / or classify.
Die Datenspeichermaschine 122 kann beispielsweise Daten von mehreren Datenquellen 110 empfangen (z. B. unter Verwendung einer oder mehrerer Anwendungsprogrammieroberflächen) und die Datenverarbeitungsmaschine 124 kann die empfangenen Daten als allgemeine Daten klassifizieren, wenn die empfangenen Daten Informationen über einen oder mehrere Dienste enthalten (z. B. einen sozialen Netzwerkdienst, einen E-Mail-Service, einen Messaging-Service, einen Video-Sharing-Service usw.), einen mit einem Benutzer verknüpften Suchverlauf (z. B. Schlüsselwörter, die vom Benutzer eingegeben werden) usw. The data storage engine 122 can, for example, data from multiple data sources 110 receive (eg, using one or more application programming interfaces) and the data processing engine 124 may classify the received data as general data if the received data contains information about one or more services (eg, a social network service, an e-mail service, a messaging service, a video sharing service, etc.) , a search history associated with a user (for example, keywords typed by the user), and so on.
Als weiteres Beispiel kann die Datenspeichermaschine 122 Daten von mehreren Datenquellen 110 empfangen (z. B. unter Verwendung einer oder mehrerer Anwendungsprogrammieroberflächen) und die Datenverarbeitungsmaschine 124 kann die empfangenen Daten als Kontextdaten klassifizieren, wenn die empfangenen Daten Informationen über einen Standort des Benutzergerätes 102, Verkehrsinformationen, Wetterinformationen basierend auf Standortinformationen des Benutzergeräts 102 (z. B. „sonnig“, „kalt“ usw.), Bevölkerungsdichteinformationen innerhalb eines gegebenen Standortes, ein Standortskontext, der sich auf Daten bezieht, die durch eine Datenquelle 110 bereitgestellt werden (z. B. „Arbeit“, „zuhause", „Urlaub“ usw.) und/oder irgendeine andere geeignete Information, die kontextbezogene Informationen in Bezug auf den Benutzer bereitstellen kann. As another example, the data storage engine 122 Data from multiple data sources 110 receive (eg, using one or more application programming interfaces) and the data processing engine 124 may classify the received data as context data if the received data contains information about a location of the user equipment 102 , Traffic information, weather information based on location information of the user device 102 (eg, "sunny", "cold", etc.), population density information within a given location, a location context relating to data generated by a data source 110 and / or any other suitable information that may provide contextual information related to the user.
Als weiteres Beispiel kann die Datenspeichermaschine 122 Daten von mehreren Datenquellen 110 empfangen (z. B. unter Verwendung einer oder mehrerer Anwendungsprogrammieroberflächen) und die Datenverarbeitungsmaschine 124 kann die empfangenen Daten als soziale Daten klassifizieren, wenn der empfangene Datenstrom Informationen über soziale Veranstaltungen mit mehreren Benutzern beinhaltet (z. B. eine Konferenz, die über einen sozialen Netzwerkdienst arrangiert wird, eine Kalenderanwendung usw.), Inhalte und/oder Informationen, die von einem oder mehreren Benutzern mit einem Dienst (z. B. einem sozialen Netzwerkdienst, einem Video-Sharing-Service, einem Foto-Sharing-Service usw.) veröffentlicht werden, Informationen über eine oder mehrere soziale Verbindungen eines Benutzers und/oder andere geeignete Informationen, die als soziale Daten klassifiziert werden können. In einem speziellen Beispiel können soziale Daten, die mit einem Benutzerkonto eines sozialen Dienstes verknüpft sind, in Reaktion darauf darauf erkannt werden, dass das Benutzerkonto auch auf dem Benutzergerät 102 authentifiziert wird. As another example, the data storage engine 122 Data from multiple data sources 110 receive (eg, using one or more application programming interfaces) and the data processing engine 124 may classify the received data as social data if the received data stream includes information about multi-user social events (e.g., a conference arranged through a social networking service, a calendar application, etc.), content, and / or information published by one or more users with a service (eg, a social networking service, a video sharing service, a photo sharing service, etc.), information about one or more social connections of a user, and / or other appropriate ones Information that can be classified as social data. In a specific example, social data associated with a social service user account may be recognized in response to the user account also being on the user device 102 is authenticated.
Als weiteres Beispiel kann die Datenspeichermaschine 122 Daten von mehreren Datenquellen 110 empfangen (z. B. unter Verwendung einer oder mehrerer Anwendungsprogrammieroberflächen) und die Datenverarbeitungsmaschine 124 kann die empfangenen Daten als persönliche Daten klassifizieren, wenn der empfangene Datenstrom Informationen über Ziele des Benutzers, persönliche Interessen eines Nutzers (z. B. ein vom Benutzer angegebenes Interesse auf einem sozialen Netzwerkdienst, Medieninhalte, die von einem Benutzer konsumiert und/oder gemocht werden usw.), eine oder mehrere Äußerungen, die von einem Benutzer und/oder einem anderen getätigt werden und/oder andere geeignete Informationen, die als persönlich angesehen werden können, beinhalten. In diesem Beispiel kann die Datenverarbeitungsmaschine 124 personenbezogene Daten verwerfen, es sei denn, eine spezifische Berechtigung zum Verwenden dieser persönlichen Daten wird von dem Benutzer des Benutzergerätes 102 empfangen. As another example, the data storage engine 122 Data from multiple data sources 110 receive (eg, using one or more application programming interfaces) and the data processing engine 124 may classify the received data as personal data if the received data stream contains information about user's goals, user's personal interests (e.g., a user's interest in a social networking service, media content consumed and / or liked by a user) etc.), one or more utterances made by one user and / or another and / or other appropriate information that may be considered personal. In this example, the data processing engine 124 discard personal information, unless a specific authorization to use such personal information is provided by the user of the user device 102 receive.
In einigen Implementierungen kann die Datenverarbeitungsmaschine 124 Datenströme verarbeiten, die von der Datenquelle 110 bereitgestellt werden und/oder die von der Datenspeichermaschine 122 gespeichert und/oder verarbeitet werden. In some implementations, the data processing engine may 124 Handle data streams coming from the data source 110 be provided and / or by the data storage engine 122 stored and / or processed.
In einigen Implementierungen kann die Datenverarbeitungsmaschine 124 feststellen, ob Daten oder ein bestimmter Teil von Daten von der Datenquelle 110 für einen Zweck oder ein Ziel des Benutzers relevant sind. Es sollte angemerkt werden, dass in einigen Implementierungen die Datenverarbeitungsmaschine 124 feststellen kann, ob Daten oder ein bestimmter Teil von Daten von mehreren Datenquellen 110 für einen Zweck oder ein Ziel von Benutzern relevant sind, die einer bestimmten Gruppe von Benutzern zugewiesen sind. In some implementations, the data processing engine may 124 determine whether data or a specific piece of data is from the data source 110 are relevant to a purpose or purpose of the user. It should be noted that in some implementations the data processing engine 124 can determine whether data or a specific piece of data from multiple data sources 110 are relevant to a purpose or a destination of users assigned to a particular group of users.
In einigen Implementierungen kann die Datenverarbeitungsmaschine 124 feststellen, ob Daten oder ein bestimmter Teil der Daten von der Datenquelle 110 den emotionalen Zustand des Benutzers anzeigen. Diese Bestimmungen können in jeder geeigneten Weise erfolgen. Die Bestimmung kann beispielsweise unter Verwendung eines geeigneten Klassifikators vorgenommen werden, der Eingabedaten oder einen Teil der Eingabedaten als relevant für ein Ziel klassifizieren kann oder als irrelevant für das Ziel ist. In some implementations, the data processing engine may 124 determine whether data or a specific portion of the data is from the data source 110 indicate the emotional state of the user. These provisions may be made in any suitable way. The determination may be made, for example, using a suitable classifier that may classify input data or a portion of the input data as relevant to a destination or that is irrelevant to the destination.
In einem speziellen Beispiel kann die Datenverarbeitungsmaschine 124 einen oder mehrere Teile von Daten auswählen, wobei jeder Teil der Daten einer geeigneten Zeitperiode zugehörig sein kann, wie beispielsweise einigen Minuten, ein paar Stunden, einem Wochentag, ein paar Tagen, einer Woche, einem Monat usw. In einigen Implementierungen können die Teile der Daten in jeder geeigneten Weise identifiziert werden. Eine Bestimmung kann beispielsweise unter Verwendung eines Klassifikators vorgenommen werden, der einen Teil der Daten als relevant für ein Ziel klassifizieren kann. In einem anderen Beispiel kann eine Bestimmung unter Verwendung eines Klassifikators vorgenommen werden, der einen Teil der Daten klassifizieren kann, der wahrscheinlich ist, dass er den emotionalen Zustand eines Benutzers anzeigt. In einem weiteren Beispiel kann eine Bestimmung unter Verwendung eines Klassifikators vorgenommen werden, der einen Teil der Daten als relevant für eine empfohlene Aktion klassifizieren kann (z. B. Daten, die verwendet werden können, um die Wahrscheinlichkeit festzustellen, dass die Aktion den emotionalen Zustand des Benutzers beeinflussen kann, Daten, die verwendet werden können, um festzustellen, wann die empfohlene Handlung ausgeführt werden soll usw.). Es sollte beachtet werden, dass der Klassifikator mit jedem geeigneten maschinellen Lernalgorithmus trainiert werden kann wie etwa einer Unterstützungsvektormaschine, einem Entscheidungsbaum, einem Bayesschen Modell usw. In a specific example, the data processing machine 124 select one or more pieces of data, where each piece of data may be associated with an appropriate period of time, such as a few minutes, a few hours, a weekday, a few days, a week, a month, etc. In some implementations, the parts of the Data can be identified in any suitable way. For example, a determination may be made using a classifier that may classify a portion of the data as relevant to a destination. In another example, a determination may be made using a classifier that may classify a portion of the data that is likely to indicate the emotional state of a user. In another example, a determination may be made using a classifier that may classify a portion of the data as relevant to a recommended action (eg, data that may be used to determine the likelihood that the action will be the emotional state of the user, data that can be used to determine when to perform the recommended action, etc.). It should be noted that the classifier can be trained with any suitable machine learning algorithm, such as a support vector machine, decision tree, Bayesian model, etc.
In einigen Implementierungen kann bei der Auswahl verschiedener Teile von Daten von mehreren Datenquellen 110 die Datenverarbeitungsmaschine 124 jedem der Datenteile ein Gewicht zuweisen. Die Datenverarbeitungsmaschine 124 kann zum Beispiel für einen bestimmten Zweck oder ein bestimmtes Ziel feststellen, dass soziale Daten von bestimmten Datenquellen 110 so gewichtet werden müssen, dass sie mehr Einfluss auf die Bestimmung der empfohlenen Aktion oder Ausgabe haben. Dies kann daran liegen, dass soziale Daten, die den Benutzer betreffen und die auf den emotionalen Zustand des Benutzers hindeuten, für das Ziel, neue Freunde zu gewinnen, als sehr relevant angesehen werden. In einem anderen Beispiel kann dies daran liegen, dass soziale Daten dazu neigen, eine genaue Angabe des emotionalen Zustands des Benutzers zu liefern (z. B. wie häufig der Benutzer der Benutzergeräte Statusaktualisierungen auf mehreren sozialen Netzwerkwebseiten veröffentlicht) und weil, bevor er eine bestimmte Aktion wie das Fahren eines Fahrzeugs an einen bestimmten Standort empfiehlt, kann die Datenverarbeitungsmaschine 124 solche sozialen Daten berücksichtigen. In einem anderen geeigneten Beispiel können Gewichte durch den Benutzer des Benutzergerätes 102 so eingestellt werden, dass der Benutzer die Anwendung abstimmen kann und wie bestimmte Arten von Daten, die den Benutzer betreffen, verarbeitet werden. In einem genaueren Beispiel kann der Benutzer Gewichte festlegen, die mit sozialen Daten assoziiert sind, so dass die Wirkung von sozialen Daten bei der Bestimmung einer Aktion oder Ausgabe reduziert wird. In some implementations, when selecting different pieces of data from multiple data sources 110 the data processing machine 124 assign a weight to each of the pieces of data. The data processing machine 124 For example, for a particular purpose or purpose, you may find social data from particular data sources 110 must be weighted to have more influence on the determination of the recommended action or issue. This may be because social data related to the user and indicative of the user's emotional state are considered very relevant to the goal of making new friends. In another example, this may be because social data tends to provide an accurate indication of the user's emotional state (eg, how often the user of the user device publishes status updates on multiple social networking websites) and before, before he or she does so Action such as driving a vehicle to a specific location recommends the data processing machine 124 consider such social data. In another suitable example, weights may be provided by the user of the user device 102 be set so that the user can tune the application and how certain types of data related to the user are processed. In a more specific example, the user may specify weights associated with social data such that the effect of social data is reduced in determining an action or issue.
In einigen Implementierungen kann die Datenverarbeitungsmaschine 124 ein oder mehrere Profile erzeugen, die den Benutzer betreffen. Die Datenverarbeitungsmaschine 124 kann beispielsweise die empfangenen Daten verwenden, um ein Grundlinienprofil zu erzeugen, das verwendet wird, um den Benutzer des Benutzergerätes 102 einer Gruppe zuzuweisen (z. B. eine Gruppe von ähnlichen Benutzern für den bestimmten Zweck oder das bestimmte Ziel). In diesem Beispiel kann die Datenverarbeitungsmaschine 124 auch ein Zielprofil für den einzelnen Benutzer und/oder die Gruppe von Benutzern erzeugen, die Daten enthalten können, die ähnlichen Benutzern entsprechen, die ein Erreichen des bestimmten Zwecks oder Ziels angegeben haben. Alternativ kann die Datenverarbeitungsmaschine 124 ein Zielprofil erzeugen, das Daten enthält, die ähnlichen Benutzern entsprechen, die ein Versagen beim Erreichen des bestimmten Zwecks oder Ziels angegeben haben. Als weiteres Beispiel kann die Datenverarbeitungsmaschine 124 die empfangenen Daten verwenden und in einigen Implementierungen aktualisierte Daten anfordern und empfangen, um ein aktuelles Profil zu erzeugen, das dem Benutzer zugeordnet ist und den gegenwärtigen physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers anzeigt. In some implementations, the data processing engine may 124 Create one or more profiles that affect the user. The data processing machine 124 For example, it may use the received data to generate a baseline profile that is used by the user of the user device 102 to a group (for example, a group of similar users for the particular purpose or destination). In this example, the data processing engine 124 also generate a destination profile for the individual user and / or group of users that may contain data that corresponds to similar users that indicated achievement of the particular purpose or destination. Alternatively, the data processing machine 124 create a target profile that contains data that corresponds to similar users who have indicated a failure to achieve the particular purpose or goal. As another example, the data processing machine 124 use the received data and, in some implementations, request and receive updated data to generate a current profile associated with the user indicating the current physical or emotional state of the user.
Jedes geeignete Profil, das sich auf den Benutzer des Benutzergerätes 102 oder eine Gruppe von Benutzern bezieht, kann unter Verwendung irgendeines geeigneten Ansatzes erzeugt werden. Die Datenverarbeitungsmaschine 124 kann beispielsweise ein oder mehrere Profile erzeugen, die den physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers über einen gegebenen Zeitraum anzeigen. Ein Baseline-Profil, das mit einem Benutzer assoziiert ist, kann beispielsweise basierend auf Daten erzeugt werden, die bestimmt sind, um den physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers während eines gegebenen Zeitraums anzuzeigen wie z. B. morgens, an einem bestimmten Tag, wochentags, an Wochenenden, in einer gegebenen Woche, einer Saison und/oder jeder anderen geeigneten Zeitspanne. In einem anderen Beispiel kann die Datenverarbeitungsmaschine 124 ein oder mehrere Profile erzeugen, die den physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers anzeigt für einen gegebenen Kontext wie einen typischen Arbeitstag, einen Urlaubstag, eine Stimmung und/oder ein Verhalten, wenn das Benutzergerät 102 sich in der Nähe des Hauses des Benutzers befindet, der Stimmung und/oder des Verhaltens, wenn das Benutzergerät 102 anzeigt, dass die Temperatur in der Nähe des Benutzergerätes 102 unter 65 Grad Fahrenheit (etwa 18,3 Grad Celsius) liegt usw. Any suitable profile, referring to the user of the user device 102 or a group of users can be generated using any suitable approach. The data processing machine 124 For example, it may generate one or more profiles that indicate the physical or emotional state of the user over a given time period. For example, a baseline profile associated with a user may be generated based on data that is determined to indicate the physical or emotional state of the user during a given time period, such as, for example, Morning, on a particular day, weekdays, weekends, in a given week, season and / or any other suitable period of time. In another example, the data processing engine 124 Create one or more profiles that indicate the user's physical or emotional state for a given context, such as a typical work day, day, mood, and / or behavior when the user device 102 is located near the user's home, the mood and / or behavior when the user device 102 indicates that the temperature is near the user device 102 below 65 degrees Fahrenheit (about 18.3 degrees Celsius), etc.
Bei einigen Implementierungen kann der Server 120 eine Ausgabeempfehlungsmaschine 126 zum Feststellen und/oder Bereitstellen einer empfohlenen Aktion beinhalten, die den physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers beeinflussen kann. Die Ausgabeempfehlungsmaschine 126 kann zum Beispiel in Reaktion darauf auf das Vergleichen eines aktuellen Profils, das dem Benutzer mit einem Zielprofil entspricht, eine empfohlene Aktion für den Benutzer feststellen. In einem speziellen Beispiel kann die Ausgabeempfehlungsmaschine 126 basierend auf dem Vergleichen des aktuellen Profils, das anzeigt, dass der Benutzer ein bestimmtes Ziel hat, und einem Zielprofil von ähnlichen Benutzern, das Informationen enthält, die sich auf Benutzer beziehen, wobei bestimmt wurde, dass sie das bestimmte Ziel erreicht haben und Informationen bezogen auf die Nutzer, in denen festgestellt wurde, dass sie das jeweilige Ziel nicht erreicht haben, eine oder mehrere empfohlene Maßnahmen feststellen, die den physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers beeinträchtigen können und bei der Durchführung der empfohlenen Maßnahmen dem Benutzer helfen können, das spezielle Ziel zu erreichen. In some implementations, the server may 120 an issue recommendation engine 126 to detect and / or provide a recommended action that may affect the physical or emotional state of the user. The issue recommendation engine 126 For example, in response to comparing a current profile that corresponds to the user with a target profile, may determine a recommended action for the user. In a specific example, the output recommendation engine may 126 based on comparing the current profile indicating that the user has a particular destination and a similar users' destination profile containing information relating to users, determined to have reached the particular destination and obtain information Identify one or more recommended actions that may interfere with the user's physical or emotional state and assist the user in performing recommended actions to the user who identified that they did not reach their destination to reach.
Es sollte angemerkt werden, dass bei einigen Implementierungen die Ausgabeempfehlungsmaschine 126 bewirken kann, dass jede geeignete empfohlene Aktion auf dem Benutzergerät 102 oder irgendeinem anderen geeigneten Computergerät ausgeführt wird, das dem Benutzer zugeordnet ist. Wie gezeigt in 2, kann die Aktion oder die Ausgabe unter anderem Folgendes beinhalten: eine haptische oder berührungsempfindliche Rückmeldung, eine sensorische Rückmeldung (z. B. Bildinhalt, Lichtreize, Musik, Videobotschaften, Videoinhalte usw.), eine umgebungsbezogene Rückmeldung (z. B. Bewirken, dass ein Duft von einem geeigneten Gerät ausgegeben wird, ein Beleuchtungsschema durch ein Beleuchtungs- oder Hausautomationssystem modifiziert wird, wodurch ein Umgebungsgeräusch in der Umgebung des Benutzers verändert wird usw.) und/oder eine inhaltsbezogene Aktion (z. B. Präsentieren von Text, Bildinhalt, Videoinhalt, Audioinhalt). It should be noted that in some implementations, the output recommendation engine 126 can cause any suitable recommended action on the user device 102 or any other suitable computing device associated with the user. As shown in 2 For example, the action or output may include: haptic or touch feedback, sensory feedback (eg, image content, light stimuli, music, video messages, video content, etc.), environmental feedback (e.g., causing a fragrance is output from a suitable device, a lighting scheme is modified by a lighting or home automation system, thereby altering ambient noise in the user's environment, etc.) and / or a content related action (e.g., presenting text, image content, Video content, audio content).
Die Ausgabeempfehlungsmaschine 126 kann beispielsweise feststellen, dass eine Nachricht dem Benutzergerät 102, das dem Benutzer zugeordnet ist, präsentiert werden soll, um den Benutzer aufzufordern, eine Aktivität zu beginnen. Dies kann beispielsweise dem Benutzer dabei helfen, ein bestimmtes Ziel oder Ziel zu erreichen. In einem speziellen Beispiel kann die Ausgabeempfehlungsmaschine 126 feststellen, dass die Nachricht in einer bestimmten Form (z. B. per E-Mail, SMS, mobile Benachrichtigung, Kontobenachrichtigung, Benutzeroberfläche und/oder in anderer geeigneter Weise) dargestellt werden soll und/oder zu einem bestimmten Zeitpunkt (z. B. basierend auf dem aktuellen physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers). The issue recommendation engine 126 For example, it may determine that a message is being sent to the user device 102 that is associated with the user should be presented to prompt the user to start an activity. For example, this may help the user to reach a particular goal or goal. In a specific example, the output recommendation engine may 126 notice that the message is to be presented in a particular form (eg, by email, SMS, mobile notification, account notification, user interface, and / or other appropriate means) and / or at any given time (e.g. based on the current physical or emotional state of the user).
Als weiteres Beispiel kann die Ausgabeempfehlungsmaschine 126 feststellen, dass eine Atmosphäre in der Nähe des Benutzers erzeugt werden soll. Dies kann zum Beispiel dem Benutzer dabei helfen, einen bestimmten Zweck oder ein bestimmtes Ziel zu erreichen und/oder den bestimmten emotionalen Zustand des Benutzers zu beeinflussen. In einem speziellen Beispiel kann die Ausgabeempfehlungsmaschine 126 auf der Basis einer Bestimmung des gegenwärtigen physischen oder emotionalen Zustands des Benutzers einen Musikinhalt, eine Reihe von Nachrichtenartikeln, die als positiver Inhalt bezeichnet wurden und/oder eine Reihe von Bildinhalten, die als amüsante Inhalte entworfen worden sind, die auf dem Benutzergerät 102, das dem Benutzer zugeordnet ist, präsentiert werden sollen, bewirken. In einem anderen speziellen Beispiel kann die Ausgabeempfehlungsmaschine 126 bewirken, dass ein Klangeffekt (z. B. Regengeräusche) auf einem Gerät mit einer Audioausgabegerät, die mit dem Benutzergerät verbunden ist, präsentiert werden kann, um Umgebungslicht in der Umgebung des Benutzers zu erzeugen, das mit einem an das Benutzergerät angeschlossenen Beleuchtungssystem eingestellt wird und/oder bewirken kann, dass ein Duft durch Betätigen eines Duftgenerators in einer Nähe des Benutzers unter Verwendung des Benutzergerätes 102 ausgesendet wird. As another example, the output recommendation engine may 126 notice that an atmosphere should be created near the user. This may, for example, help the user to achieve a particular purpose or goal and / or influence the particular emotional state of the user. In a specific example, the output recommendation engine may 126 on the basis of a determination of the user's current physical or emotional state, a music content, a series of news articles, which have been designated as positive content, and / or a series of image content designed as amusing contents on the user device 102 that is associated with the user to be presented cause. In another specific example, the output recommendation engine may 126 cause a sound effect (e.g., rainfall) to be presented on a device having an audio output device connected to the user device to produce ambient light in the user's environment that is tuned with a lighting system connected to the user device and / or can cause a fragrance by actuating a fragrance generator in the vicinity of the user using the user device 102 is sent out.
Als weiteres Beispiel kann die Ausgabeempfehlungsmaschine 126 feststellen, dass ein Umgebungsgeräusch in der Umgebung eines Benutzers modifiziert werden soll. In einigen Implementierungen kann das Umgebungsgeräusch verändert werden, um einen Benutzer beim Durchführen einer bestimmten Aktivität zu unterstützen, um die Stimmung und/oder den physischen Zustand eines Benutzers zu verbessern und/oder aus irgendeinem anderen geeigneten Grund. Als ein besonderes Beispiel wird bei einigen Implementierungen in Fällen, in denen bestimmt wird, dass ein Benutzer arbeitet, die Ausgabeempfehlungsmaschine 126 ein Umgebungsgeräusch in der Umgebung des Benutzers feststellen, das den Benutzer bei der Konzentration auf die Arbeit unterstützen wird. Als ein spezifisches Beispiel kann die Ausgabeempfehlungsmaschine 126 feststellen, dass das Umgebungsgeräusch weißes Rauschen sein soll. Als weiteres spezifisches Beispiel kann in Reaktion auf das Feststellen, dass der Benutzer während der Arbeit schläfrig ist, die Ausgabeempfehlungsmaschine 126 feststellen, dass das Umgebungsgeräusch über einen bestimmten Zeitraum schwankt (z. B. in Frequenz und/oder Volumen), um den Benutzer zu warnen. Diese und weitere Beispiele werden im Folgenden erörtertin Verbindung mit den 12–14 erörtert. As another example, the output recommendation engine may 126 determine that ambient noise should be modified in a user's environment. In some implementations, the ambient noise may be altered to assist a user in performing a particular activity, to enhance a user's mood and / or physical condition, and / or for any other suitable reason. As a particular example, in some implementations, in cases where it is determined that a user is working, the output recommendation engine 126 detect ambient noise in the user's environment that will assist the user in concentrating on the work. As a specific example, the output recommendation engine may 126 notice that the ambient noise should be white noise. As another specific example, in response to determining that the user is sleepy during work, the output recommendation engine may 126 notice that ambient noise fluctuates over a period of time (eg, in frequency and / or volume) to warn the user. These and other examples are discussed below in connection with the 12 - 14 discussed.
Bezugnehmend auf 1 kann jedes geeignete Benutzergerät 102 verwendet werden, um eine von der Ausgabeempfehlungsmaschine 126 empfohlene Aktion auszuführen. Das Benutzergerät 102 kann beispielsweise ein tragbares Computergerät, ein Fernsehgerät, ein Monitor, eine Flüssigkristallanzeige, eine dreidimensionale Anzeige, ein Berührungsbildschirm, ein simulierter Berührungsbildschirm, ein Spielsystem, ein tragbarer DVD-Spieler, ein tragbares Spielgerät, ein Mobiltelefon, ein persönlicher digitaler Assistent (PDA), ein Musikspieler, ein Tablet, ein Laptop-Computer, ein Desktop-Computer, ein Mobiltelefon, ein Mediaplayer, ein Beleuchtungsgerät, ein Duftgenerator und oder jedes andere geeignete Gerät sein, das verwendet werden kann, um eine oder mehrere empfohlene Maßnahmen durchzuführen. Es ist anzumerken, dass in einigen Implementierungen das Benutzergerät 102 eine Anwendungsprogrammieroberfläche aufweisen kann, so dass die von der Ausgabeempfehlungsmaschine 126 bestimmte empfohlene Ausgabe auf ein geeignetes System übertragen werden kann, wie beispielsweise ein Hausautomationssystem, bei dem das System die Anwendungsprogrammieroberfläche verwendet, um zu bewirken, dass die empfohlene Ausgabe auf einem oder mehreren Benutzergeräten 102 ausgeführt wird. Referring to 1 can be any suitable user device 102 used to be one of the output recommendation engine 126 perform recommended action. The user device 102 For example, a portable computing device, a television, a monitor, a liquid crystal display, a three-dimensional display, a touch screen, a simulated touch screen, a gaming system, a portable DVD player, a portable gaming device, a mobile phone, a personal digital assistant (PDA), a music player, a tablet, a laptop computer, a desktop computer, a mobile phone, a media player, a lighting device, a fragrance generator, or any other suitable device that may be used to perform one or more recommended actions. It should be noted that in some implementations the user device 102 may have an application programming interface such that the output recommendation engine 126 certain recommended output may be transferred to a suitable system, such as a home automation system, where the system uses the application programming interface to cause the recommended output to be on one or more user devices 102 is performed.
In einem speziellen Beispiel kann der Server 120 feststellen, dass ein Benutzer, der mit einem Benutzergerät verbunden ist, einen bestimmten Zweck oder ein bestimmtes Ziel hat (z.B. immer mehr Übung während des Verlaufs des Arbeitstags des Benutzers). In Reaktion auf das Empfangen einer Autorisierung von dem Benutzer des Benutzergerätes 102, auf soziale Netzwerkdaten, Standortsdaten und Kalenderdaten von verschiedenen Geräten und anderen Datenquellen zuzugreifen, kann der Server 120 feststellen, dass der Benutzer des Benutzergerätes gegenwärtig relativ wenig Energie basierend auf den sozialen Daten spürt und dass der Benutzer eine Besprechung hat, die zu einem bestimmten Zeitpunkt geplant ist und die an einem bestimmten Standort aus den Kalenderdaten stattfindet (ohne Verpflichtungen zwischen der aktuellen Zeit und dem Zeitpunkt der Besprechung). Server 120 kann solche Daten verwenden und kann historische Daten berücksichtigen. Der Server 120 kann beispielsweise auf der Basis biometrischer Daten von einem tragbaren Schrittzähler, der dem Benutzer zugeordnet ist, den Betrag der Aktivität feststellen, den der Benutzer des Benutzergerätes 102 in diesem Monat bislang heute oder in dieser Woche bis heute aufgewendet hat und ob der Benutzer wahrscheinlich einen bestimmten Zweck oder ein bestimmtes Ziel erreicht oder wahrscheinlich ein durchschnittliches Aktivitätsniveau erreicht. In einem anderen Beispiel kann der Server 120 basierend auf Standortinformationen die Häufigkeit feststellen, in der der Benutzer einen Fahrzeugdienst verwendet, um an Sitzungen an einem bestimmten Standort teilzunehmen, die zehn Blocks entfernt von einem Arbeitsstandort liegt, der dem Benutzer zugeordnet ist. In einem weiteren Beispiel kann der Server 120 auf der Basis von gesprochenen Interessen und/oder Affinitäten auf einem sozialen Netzwerkdienst feststellen, dass der Benutzer des Benutzergerätes 102 Blumen mag. In einem weiteren Beispiel werden Abbildungsdaten verwendet, die eine Route zwischen dem dem Benutzer zugeordneten Arbeitsstandort und dem Standort der Besprechung feststellen. Unter Berücksichtigung dieser Teile von Daten von mehreren Geräte und/oder Datenquellen kann der Server 120 bewirken, dass eine oder mehrere empfohlene Aktionen auf einem oder mehreren Geräten ausgeführt werden, wie beispielsweise eine Benachrichtigung an ein Benutzergerät, die den Benutzer zum Kauf eines Bechers Kaffee in einem nahegelegenen Café in fünf Minuten Entfernung, eine Benachrichtigung an ein Benutzergerät, die den Benutzer dazu auffordert, auf einer bestimmten Route zu Fuß zu gehen, die eine Option enthält, einen Orchideenladen zu besuchen, der vor kurzem an einem Standort eröffnet wurde, der an der vorgesehenen Route liegt. Alternativ kann der Server 120 zu einem bestimmten Zeitpunkt vor der Besprechung einen Duftgenerator, der in der Nähe des Benutzergerätes 102 angeordnet ist, veranlassen, einen Lavendelduft zu emittieren. In einem anderen alternativen Beispiel kann der Server 120 zu einem bestimmten Zeitpunkt vor der Besprechung das Wetter in der Nähe des Benutzergerätes 102 feststellen, bevor eine Benachrichtigung veranlasst wird, die den Benutzer dazu auffordert, mit einem bestimmten Spaziergang zu der Besprechung zu gehen (z. B. durch feststellen, dass die Wahrscheinlichkeit von Niederschlag größer ist als ein bestimmter Schwellenwert beim Feststellen, dass es für den Benutzer „zu heiß“ ist, basierend auf den ermittelten Temperatur- und Benutzerdaten, was als „zu heiß“ angesehen wird usw.). In a specific example, the server 120 determine that a user connected to a user device has a particular purpose or destination (eg, more and more exercise during the course of the user's workday). In response to receiving an authorization from the user of the user device 102 The server can access social network data, location data and calendar data from various devices and other data sources 120 notice that the user of the user device is currently experiencing relatively little energy based on the social data, and that the user has a meeting that is scheduled at a particular time and takes place at a particular location from the calendar data (with no commitments between the current time and date) the time of the meeting). server 120 can use such data and can take into account historical data. The server 120 For example, based on biometric data from a portable pedometer associated with the user, the amount of activity that the user of the user device can determine 102 so far this month, today or this week to date, and whether the user is likely to reach a specific purpose or goal, or likely to reach an average level of activity. In another example, the server may 120 determine, based on location information, the frequency at which the user uses a vehicle service to attend sessions at a specific location ten blocks away from a work site assigned to the user. In another example, the server 120 on the basis of spoken interests and / or affinities on a social network service determine that the user of the user device 102 Flowers like. In another example, mapping data is used that determines a route between the work site associated with the user and the location of the meeting. Taking into account these pieces of data from multiple devices and / or data sources, the server can 120 cause one or more recommended actions to be performed on one or more devices, such as a notification to a user device that prompt the user to buy a cup of coffee at a nearby café five minutes away, a notification to a user device that informs the user encourages them to walk on a specific route that includes an option to visit an orchid shop recently opened at a location on the designated route. Alternatively, the server 120 at a certain time before the meeting, a fragrance generator, which is near the user device 102 arranged to cause a lavender scent to emit. In another alternative example, the server may 120 at a certain time before the meeting, the weather near the user device 102 before initiating a notification prompting the user to go to the meeting with a particular walk (eg, by determining that the probability of rainfall is greater than a certain threshold in determining that it is for the user "Too hot" is what is considered "too hot" based on the temperature and user data found, etc.).
Mit diesem Beispiel kann der Server 120 feststellen, dass der Benutzer des Benutzergerätes den Orchideenladen besucht hat und/oder dass der Benutzer zum Kaffeehaus geht, wie es von der empfohlenen Aktion empfohlen wird, und der Server 120 kann eine Anwendungsprogrammieroberfläche des Kaffeehauses verwenden, um die Anzahl der Kunden im Kaffeehaus abzufragen und kann feststellen, dass der Benutzer im Kaffeehaus eine bestimmte Wartezeit benötigt. Der Server 120 kann dann mit seiner jeweiligen Anwendungsprogrammieroberfläche feststellen, dass ein anderes Kaffeehaus innerhalb derselben Franchise-Kette eine geringere Wartezeit benötigt und dem Benutzer des Benutzergerätes 102 nahe gelegen ist (z. B. ein Block entfernt vom aktuellen Standort, der von dem Benutzergerät bereitgestellt wird 102). Der Server 120 kann eine aktualisierte oder überarbeitete empfohlene Maßnahme an das Benutzergerät 102 übertragen. With this example, the server can 120 determine that the user of the user device has visited the orchid shop and / or that the user is going to the coffee house as recommended by the recommended action and the server 120 can use an application programming interface of the coffee house to query the number of customers in the coffee house and can determine that the user in the coffee house has a particular one Waiting time needed. The server 120 can then determine with its particular application programming interface that another coffeehouse within the same franchise chain requires less waiting time and the user of the user device 102 nearby (eg, a block away from the current location provided by the user device 102 ). The server 120 may request an updated or revised recommended action to the user device 102 transfer.
In einigen Implementierungen ist anzumerken, dass der Server 120 eine oder mehrere Benutzergeräte 102 oder andere geeignete Geräte zum Ausführen einer empfohlenen Aktion identifizieren kann, die sich in einer bestimmten Nähe des Benutzers befinden (z. B. ein Fernsehgerät, ein Audiosystem, ein Mediaplayer), ein Duftgenerator, ein Beleuchtungssystem usw.). Der Server 120 kann beispielsweise bewirken, dass das Benutzergerät 102 Geräte erfasst, die dem Benutzergerät 102 zugeordnet sind und Geräte erfassen, die sich in der Nähe des Benutzergerätes 102 befinden (z. B. unter Verwendung von Geräteerfassungsfunktionen). In Reaktion darauf kann der Server 120 bewirken, dass ein Lied, das als ein entspannendes Lied betrachtet wird, von einem Dienst (z. B. einem Medienstreaming-Dienst) gestreamt wird und mit einem Gerät (z. B. einem Mobiltelefon, einem Mediaplayer usw.) ausgegeben wird, das dem Benutzer zugeordnet ist. Zusätzlich kann der Server 120 bewirken, dass ein Lavendelduft unter Verwendung eines Duftgenerators zu einem bestimmten Zeitpunkt in einer geeigneten Zeit freigesetzt wird, um festzustellen, dass der Benutzer Lavendel (z. B. basierend auf Informationen, die auf der sozialen Netzwerkseite des Benutzers veröffentlicht wurden) und basierend auf dem gegenwärtigen emotionalen Zustand des Benutzers mag. In some implementations, it should be noted that the server 120 one or more user devices 102 or identify other suitable devices for performing a recommended action located in a particular proximity of the user (eg, a TV, an audio system, a media player), a fragrance generator, a lighting system, etc.). The server 120 For example, it may cause the user device 102 Devices detected by the user device 102 are assigned and capture devices that are in the vicinity of the user device 102 located (for example, using device detection functions). In response, the server can 120 cause a song considered as a relaxing song to be streamed by a service (eg, a media streaming service) and output with a device (eg, a mobile phone, a media player, etc.) assigned to the user. In addition, the server can 120 cause a lavender scent to be released using a fragrance generator at a particular time in an appropriate time to determine that the user is lavender (e.g., based on information posted on the user's social networking site) and based on the user like the user's current emotional state.
In einigen Implementierungen kann der Server 120 Dienste für mehrere Benutzer personalisieren, die jeweils ein entsprechendes Benutzergerät auf der Basis des kombinierten physischen oder emotionalen Zustands der Benutzer haben. Die Benutzer können beispielsweise eine Gruppe von Benutzern sein, die Benutzergeräte haben, die sich am selben Standort befinden (z. B. einem Café, einem Konferenzraum, in der Nähe eines bestimmten Benutzers, einer Stadt, eines Büros usw. auf der Basis von Standortinformationen oder einem Online-Kalender), eine Gruppe von Benutzern, Benutzergeräte haben, die miteinander in einem sozialen Netzwerkdienst verbunden sind, eine Gruppe von Benutzern mit Benutzergeräten, die als ähnliche Benutzer bestimmt wurden und/oder andere geeignete Benutzer. In some implementations, the server may 120 Personalize services for multiple users, each having a corresponding user device based on the combined physical or emotional state of the users. For example, the users may be a group of users who have user devices that are in the same location (eg, a café, a conference room, a specific user, a city, an office, etc. based on location information or an online calendar), a group of users, user devices connected to each other in a social networking service, a group of users with user devices designated as similar users, and / or other suitable users.
Bezugnehmend auf 1 kann das System 100 einen oder mehrere Server 120 beinhalten. Der Server 120 kann jeder geeignete Server oder mehrere Server sein, um Zugriff auf die hier beschriebenen Mechanismen zur Personalisierung von Diensten basierend auf Stimmungs- und/oder Verhaltensinformationen von mehreren Datenquellen, wie beispielsweise einem Prozessor, einem Computer, einer Datenverarbeitungsgerät oder einer beliebigen geeigneten Kombination von solchen Geräten bereitzustellen. Die Mechanismen können zum Beispiel für die Personalisierung von Diensten auf der Basis von Stimmungs- und/oder Verhaltensinformationen aus mehreren Datenquellen in mehrere Backend-Komponenten und mehrere Frontend-Komponenten und/oder Benutzeroberflächen verteilt werden. In einem speziellen Beispiel können Backend-Komponenten (z. B. Mechanismen zum Identifizieren eines Ziels für einen Benutzer, Auswählen bestimmter Teile von Daten aus einer anderen Menge von Datenströmen, Erzeugen von Profilinformationen, Bestimmen von empfohlenen Aktionen für eine oder mehrere Geräte, die mit dem Benutzer verknüpft ist usw.) kann auf einem oder mehreren Servern 120 ausgeführt werden. In einem weiteren speziellen Beispiel können Frontend-Komponenten (wie das Präsentieren einer empfohlenen Aktion in Form von Inhalten, Ausführen einer empfohlenen Aktion, Erkennen, dass eine Benutzergerät in der Nähe von anderen Geräte liegt usw. und an einem oder mehreren Benutzergeräten 102 und/oder Anzeigegeräten 110 ausgeführt werden kann. Referring to 1 can the system 100 one or more servers 120 include. The server 120 For example, any suitable server or servers may be any one of providing access to the service personalization mechanisms described herein based on mood and / or behavioral information from multiple data sources, such as a processor, a computer, a computing device, or any suitable combination of such devices provide. For example, the mechanisms may be distributed among multiple back-end components and multiple front-end components and / or user interfaces for the personalization of services based on mood and / or behavioral information from multiple data sources. In a particular example, backend components (eg, mechanisms for identifying a destination for a user, selecting particular portions of data from a different set of data streams, generating profile information, determining recommended actions for one or more devices using linked to the user, etc.) can be on one or more servers 120 be executed. In another specific example, front-end components (such as presenting a recommended action in the form of content, performing a recommended action, recognizing that a user device is proximate to other devices, etc., and to one or more user devices 102 and / or display devices 110 can be executed.
In einigen Implementierungen können jede der Benutzergeräten 102, die Datenquellen 110 und der Server 120 eine beliebige Universalgerät sein, wie beispielsweise ein Computer oder ein spezielles Gerät, wie beispielsweise ein Client, ein Server usw. Jede dieser allgemeinen oder speziellen Geräte kann beliebige geeignete Komponenten wie einen Hardwareprozessor (der ein Mikroprozessor, ein digitaler Signalprozessor, ein Controller usw. sein kann), Speicher, Kommunikationsoberflächen, Anzeigesteuerungen, Eingabegeräten usw. beinhalten. Das Benutzergerät 102 kann beispielsweise als Smartphone, Tablet-Computer, tragbarer Computer, Fahrzeugcomputer- und/oder Entertainmentsystem (wie z. B. in einem Auto, einem Boot, einem Flugzeug oder einem anderen geeigneten Fahrzeug verwendet), als Laptop-Computer, tragbare Spielkonsole, Fernseher, Set-Top-Box, digitaler Medienempfänger, Spielkonsole, Thermostat, Hausautomationssystem, Haushaltsgerät, als ein anderes geeignetes Computergerät oder eine beliebige Kombination derselben sein. In some implementations, each of the user devices may be 102 , the data sources 110 and the server 120 Any of these generic or special devices may be any suitable components such as a hardware processor (such as a microprocessor, a digital signal processor, a controller, etc.) may), memory, communication surfaces, display controls, input devices, etc. The user device 102 may be used, for example, as a smartphone, tablet computer, portable computer, vehicle computer and / or entertainment system (such as in a car, boat, airplane, or other suitable vehicle), as a laptop computer, portable game console, television , Set-top box, digital media receiver, game console, thermostat, home automation system, home appliance, as any other suitable computing device, or any combination thereof.
Das Kommunikationsnetzwerk 106 kann eines oder mehrere der folgenden beinhalten: Internet, ein Intranet, ein Großraumnetzwerk (WAN), ein lokales Rechnernetzwerk (LAN), ein drahtloses Netzwerk, ein DSL-Netzwerk, ein Framerelay-Netzwerk, ein asynchrones Transfermodus-(ATM)-Netzwerk, ein virtuelles privates Netzwerk (VPN) und/oder jedes andere geeignete Kommunikationsnetzwerk. Jede der Kommunikationsverbindungen 104, 108 und 112 kann irgendeine der Kommunikationsverbindungen sein, die geeignet sind, Daten zwischen den Benutzergeräten 102, den Datenquellen 110 und dem Server 120 zu kommunizieren, wie beispielsweise Netzwerkverbindungen, Einwahlverbindungen, drahtlose Verbindungen, festverdrahtete Verbindungen, beliebige andere geeignete Kommunikationsverbindungen oder jede geeignete Kombination solcher Verbindungen. Es ist zu beachten, dass in einigen Implementierungen mehrere Server 120 verwendet werden können, um Zugriff auf verschiedene Mechanismen zu gewähren, die den hier beschriebenen Mechanismen zugeordnet sind, um Dienste basierend auf Stimmungs- und/oder Verhaltensinformationen aus mehreren Datenquellen zu personalisieren. Das System 100 kann beispielsweise Folgendes beinhalten: einen Datenauswahlserver 120, der die Auswahl von Daten aus mehreren Datenquellen erleichtert, die einen emotionalen Zustand des Benutzers anzeigen; einen Profilserver 120, der ein Grundlinien-Profil erzeugt, um den Benutzer einer Gruppe von Benutzern zuzuweisen, ein Zielprofil bestimmt basierend auf der zugewiesenen Benutzergruppe und basierend auf den Zwecken oder Zielen des Benutzers, erzeugt ein aktuelles Profil, das den Benutzer repräsentiert und vergleicht das aktuelle Profil mit dem Zielprofil; einen Empfehlungsserver 120, der eine oder mehrere empfohlene Aktionen bestimmt, die eine Wahrscheinlichkeit haben können, den emotionalen Zustand des Benutzers zu beeinflussen und/oder den Benutzer zu einem Zweck oder Ziel zu begleiten; einen Auslieferungsserver 120, der bewirkt, dass die empfohlene Aktion ausgeführt wird (z. B. den Inhalt an ein bestimmtes Gerät übertragen, Anweisungen an ein Hausautomationssystem senden usw.); und/oder beliebigen anderen geeigneten Server zum Durchführen beliebiger geeigneter Funktionen der hier beschriebenen Mechanismen. The communication network 106 may include one or more of the following: Internet, an intranet, a wide area network (WAN), a local area network (LAN), a wireless network, a DSL network, a framerelay network, an asynchronous transfer mode (ATM) network, a virtual private network (VPN) and / or any other suitable Communication network. Each of the communication links 104 . 108 and 112 may be any of the communication links that are suitable for data between the user devices 102 , the data sources 110 and the server 120 such as network connections, dial-up connections, wireless connections, hard-wired connections, any other suitable communication connections, or any suitable combination of such connections. It should be noted that in some implementations multiple servers 120 can be used to provide access to various mechanisms associated with the mechanisms described herein to personalize services based on mood and / or behavioral information from multiple data sources. The system 100 may include, for example: a data selection server 120 facilitating the selection of data from multiple data sources indicating an emotional state of the user; a profile server 120 that generates a baseline profile to assign the user to a group of users, determines a destination profile based on the assigned user group and based on the purposes or purposes of the user, creates a current profile representing the user, and compares the current profile with the destination profile; a recommendation server 120 determining one or more recommended actions that may have a likelihood of affecting the user's emotional state and / or accompanying the user to a purpose or goal; a delivery server 120 that causes the recommended action to be performed (for example, to transmit the content to a particular device, to send instructions to a home automation system, etc.); and / or any other suitable server for performing any suitable functions of the mechanisms described herein.
3 zeigt ein Beispiel 300 von Hardware, das verwendet werden kann, um eine oder mehrere Benutzergeräte 102 und Server 120 zu implementieren, die dargestellt sind in 1 in Übereinstimmung mit einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstands. Bezugnehmend auf 3 kann das Benutzergerät 102 einen Hardwareprozessor 302, ein Anzeige-/Eingabegerät 304, einen Speicher 306 und einen Sender/Empfänger 308 beinhalten, die miteinander verbunden werden können. In einigen Implementierungen kann der Speicher 306 ein Speichergerät (wie beispielsweise ein computerlesbares Medium) zum Speichern eines Benutzergeräteprogramms zum Steuern des Hardwareprozessors 302 beinhalten. 3 shows an example 300 from hardware that can be used to one or more user devices 102 and server 120 to implement that are shown in 1 in accordance with some implementations of the disclosed subject matter. Referring to 3 can the user device 102 a hardware processor 302 , a display / input device 304 , a store 306 and a transceiver 308 include that can be interconnected. In some implementations, the memory may be 306 a storage device (such as a computer readable medium) for storing a user device program for controlling the hardware processor 302 include.
Der Hardwareprozessor 302 kann das Benutzergeräteprogramm verwenden, um mit den hier beschriebenen Mechanismen zum Personalisieren von Diensten auf der Basis von Stimmung und/oder Verhalten unter Verwendung mehrerer Datenquellen, die eine oder mehrere Empfehlungsoberflächen (z. B. zum Eingeben von Zielen oder Zielinformationen) beinhalten können, zum Bereitstellen einer Berechtigung zum Zugreifen auf Daten von einer oder mehreren Datenquellen, zum Auswählen von Datenquellen usw.) und kann das Ausführen einer empfohlenen Aktion beinhalten. In einigen Implementierungen kann der Hardwareprozessor 302 Daten über die Kommunikationsverbindung 104 oder beliebigen anderen Kommunikationsverbindungen senden und empfangen, indem beispielsweise ein Sender, ein Empfänger, ein Sender/Empfänger, ein Transceiver und/oder irgendeine andere geeignete Kommunikationsgerät wie Sender/Empfänger 308. Das Anzeige-/Eingabegerät 304 kann einen Berührungsbildschirm, eine Flachbildschirmanzeige, eine Kathodenstrahlröhrenanzeige, einen Projektor, einen Lautsprecher oder mehrere Lautsprecher und/oder beliebige andere geeignete Anzeige- und/oder Präsentationsgeräten und/oder eine Computertastatur, eine Computermaus, eine oder mehrere physikalische Tasten, ein Mikrofon, ein Touchpad, eine Spracherkennungsschaltung, eine Berührungsoberfläche eines Berührungsbildschirms, eine Kamera, einen Bewegungssensor wie ein optischer Bewegungssensor und/oder einen Beschleunigungssensor, einen Temperatursensor, einen Nahfeld-Kommunikationssensor, einen biometrischen Datensensor und/oder jede andere geeignete Eingabegerät beinhalten. Der Sender/Empfänger 308 kann jeden geeigneten Sender und/oder Empfänger zum Übertragen und/oder Empfangen von Informationen zum Darstellen von Inhalten, Informationen, die sich auf eine aktuelle Steuerungsebene beziehen, Anforderungen an Standortinformationen usw. beinhalten und kann jede geeignete Hardware, Firmware und/oder Software zur Anbindung an ein oder mehrere Kommunikationsnetze beinhalten wie Netzwerk 106, gezeigt in 1. Beispielsweise kann der Sender/Empfänger 308 Folgendes beinhalten: eine Netzwerk-Schnittstellenkarten-Schaltung, eine drahtlose Kommunikationsschaltung und/oder irgendeine andere geeignete Art von Kommunikationsnetzwerk-Schaltungsanordnung; eine oder mehrere Antennen; und/oder jede andere geeignete Hardware, Firmware und/oder Software zum Senden und/oder Empfangen von Signalen. The hardware processor 302 For example, the user equipment program may use the user device program to communicate with the mechanisms described herein for personalizing services based on mood and / or behavior using multiple data sources that may include one or more recommendation surfaces (eg, for inputting destinations or destination information) Providing authorization to access data from one or more data sources, selecting data sources, etc.) and may include performing a recommended action. In some implementations, the hardware processor may 302 Data via the communication connection 104 or any other communication links, by, for example, a transmitter, a receiver, a transceiver, a transceiver, and / or any other suitable communication device, such as transceivers 308 , The display / input device 304 may include a touch screen, a flat panel display, a CRT display, a projector, a speaker or multiple speakers, and / or any other suitable display and / or presentation devices and / or a computer keyboard, a computer mouse, one or more physical buttons, a microphone, a touchpad , a voice recognition circuit, a touch screen touch surface, a camera, a motion sensor such as an optical motion sensor and / or an acceleration sensor, a temperature sensor, a near field communication sensor, a biometric data sensor, and / or any other suitable input device. The transmitter / receiver 308 may include any suitable transmitter and / or receiver for transmitting and / or receiving information for presenting content, information related to a current control plane, location information requirements, etc., and may include any suitable hardware, firmware, and / or software for interfacing to one or more communication networks such as network 106 , shown in 1 , For example, the transmitter / receiver 308 The following may include: a network interface card circuit, a wireless communication circuit, and / or any other suitable type of communication network circuitry; one or more antennas; and / or any other suitable hardware, firmware and / or software for transmitting and / or receiving signals.
Der Server 120 kann einen Hardwareprozessor 312, eine Anzeige-/Eingabegerät 314, einen Speicher 316 und einen Sender/Empfänger 318 beinhalten, die miteinander verbunden werden können. In einigen Implementierungen kann der Speicher 316 ein Speichergerät (wie beispielsweise ein computerlesbares Medium) zum Speichern eines Empfehlungsprogramms zum Steuern des Hardwareprozessors 312 beinhalten. The server 120 can be a hardware processor 312 , a display / input device 314 , a store 316 and a transceiver 318 include that can be interconnected. In some implementations, the memory may be 316 a storage device (such as a computer readable medium) for storing a recommendation program for controlling the hardware processor 312 include.
Der Hardwareprozessor 312 kann das Empfehlungsprogramm verwenden, um die hier beschriebenen Mechanismen auszuführen und/oder mit ihnen zu interagieren, um Informationen zu erhalten, die einem Ziel eines Benutzers eines Computergerätes aus einer Vielzahl von Datenquellen zugeordnet sind; Identifizieren eines Ziels für einen Benutzer eines Benutzergerätes; Empfangen von Informationen, die dem Benutzer aus mehreren Datenquellen zugeordnet sind; Bestimmen, dass ein Teil der Informationen von jeder der mehreren Datenquellen für den Benutzer mit dem identifizierten Ziel relevant ist; Zuweisen des Benutzers zu einer Gruppe von Benutzern aus einer Vielzahl von Gruppen basierend auf dem identifizierten Ziel und dem Teil der Informationen von jeder der mehreren Datenquellen; Bestimmen eines Zielprofils, das dem Benutzer zugewiesen ist, basierend auf dem identifizierten Ziel und der zugeordneten Gruppe; Erzeugen eines aktuellen Profils für den Benutzer basierend auf dem Teil der Informationen von jeder der mehreren Datenquellen; Vergleich des aktuellen Profils mit dem Zielprofil, um eine empfohlene Aktion zu ermitteln, wobei die empfohlene Aktion bestimmt ist, eine Wahrscheinlichkeit aufzuweisen, den emotionalen Zustand des Benutzers zu beeinflussen; Bewirken, dass die empfohlene Maßnahme ausgeführt wird (z. B. auf einer Gerät, die in der Nähe des Benutzers liegt oder sich befindet); Bestimmen einer oder mehrerer Geräten, die dem Computergerät zugeordnet sind, wobei jedes der einen oder mehreren Geräte eine oder mehrere Gerätefähigkeiten aufweist; und/oder Senden und Empfangen von Daten durch die Kommunikationsverbindung 108. In einigen Implementierungen kann das Empfehlungsprogramm bewirken, dass der Hardwareprozessor 312, wie nachfolgend in Verbindung mit 4 beschrieben, beispielsweise mindestens einen Teil des Prozesses 400 ausführt. In einigen Implementierungen kann der Hardwareprozessor 312 Daten über die Kommunikationsverbindung 114 oder beliebigen anderen Kommunikationsverbindungen übertragen unter Verwendung beispielsweise eines Senders, eines Empfängers, eines Sender/Empfängers, eines Sendeempfängers und/oder irgendeines geeigneten Kommunikationsgerätes, wie etwa den Sender/Empfänger 318. Das Anzeige-/Eingabegerät 314 kann einen Berührungsbildschirm, eine Flachbildschirmanzeige, eine Kathodenstrahlröhrenanzeige, einen Projektor, einen Lautsprecher oder Lautsprecher und/oder beliebige andere geeignete Anzeige- und/oder Präsentationsgeräte beinhalten und/oder eine Computertastatur, eine Computermaus, eine oder mehrere physikalische Tasten, ein Mikrofon, ein Touchpad, eine Spracherkennungsschaltung, eine Berührungsoberfläche eines Berührungsbildschirms, eine Kamera, einen Bewegungssensor wie einen optischen Bewegungssensor und/oder einen Beschleunigungssensor, einen Temperatursensor, einen Nahfeldkommunikationssensor, einen biometrischen Datensensor und/oder jedes andere geeignete Eingabegerät, beinhalten. Der Sender/Empfänger 318 kann jeden geeigneten Sender und/oder Empfänger zum Übertragen und/oder Empfangen von unter anderem zu präsentierenden Inhalten, Anfragen nach Statusinformationen des Anzeigegerätes 110, Anfragen nach Inhalten, Anfragen nach Standortinformationen usw. und kann jede geeignete Hardware, Firmware und/oder Software zum Verbinden mit einem oder mehreren Kommunikationsnetzwerken beinhalten, wie beispielsweise Netzwerk 106, gezeigt in 1. Der Sender/Empfänger 318 kann beispielsweise Folgendes beinhalten: eine Netzwerk-Schnittstellenkarten-Schaltung, eine drahtlose Kommunikationsschaltung und/oder irgendeine andere geeignete Art von Kommunikations-Netzwerkschaltungs-Anordnung; eine oder mehrere Antennen; und/oder jede andere geeignete Hardware, Firmware und/oder Software zum Senden und/oder Empfangen von Signalen. The hardware processor 312 can use the referral program here execute and / or interact with described mechanisms to obtain information associated with a user's destination of a computing device from a plurality of data sources; Identifying a destination for a user of a user device; Receiving information associated with the user from multiple data sources; Determining that a portion of the information from each of the plurality of data sources is relevant to the user having the identified destination; Assigning the user to a group of users of a plurality of groups based on the identified destination and the portion of the information from each of the plurality of data sources; Determining a destination profile assigned to the user based on the identified destination and the associated group; Generating a current profile for the user based on the portion of the information from each of the plurality of data sources; Comparing the current profile with the target profile to determine a recommended action, the recommended action being to have a likelihood of affecting the user's emotional state; Causing the recommended action to be taken (for example, on a device that is in or near the user); Determining one or more devices associated with the computing device, each of the one or more devices having one or more device capabilities; and / or sending and receiving data through the communication link 108 , In some implementations, the recommendation program may cause the hardware processor 312 as described below in connection with 4 described, for example, at least part of the process 400 performs. In some implementations, the hardware processor may 312 Data via the communication connection 114 or any other communication links using, for example, a transmitter, a receiver, a transceiver, a transceiver and / or any suitable communication device, such as the transceiver 318 , The display / input device 314 may include a touch screen, a flat panel display, a CRT display, a projector, a speaker or speakers, and / or any other suitable display and / or presentation devices, and / or a computer keyboard, a computer mouse, one or more physical buttons, a microphone, a touchpad , a voice recognition circuit, a touch screen touch surface, a camera, a motion sensor such as an optical motion sensor and / or an acceleration sensor, a temperature sensor, a near field communication sensor, a biometric data sensor, and / or any other suitable input device. The transmitter / receiver 318 may any suitable transmitter and / or receiver for transmitting and / or receiving content to be presented, among other things, requests for status information of the display device 110 , Content requests, location information requests, etc., and may include any suitable hardware, firmware, and / or software to connect to one or more communication networks, such as a network 106 , shown in 1 , The transmitter / receiver 318 For example, it may include: a network interface card circuit, a wireless communication circuit, and / or any other suitable type of communication network circuitry; one or more antennas; and / or any other suitable hardware, firmware and / or software for transmitting and / or receiving signals.
In einigen Implementierungen kann der Server 120 in einem Server ausgeführt oder als beliebige Anzahl von Servern verteilt sein. Mehrere Server 120 können beispielsweise an verschiedenen Stellen ausgeführt sein, um die Zuverlässigkeit zu erhöhen und/oder die Geschwindigkeit zu erhöhen, mit der der Server mit den Benutzergeräten 102 und/oder Datenquellen 110 kommunizieren kann. Zusätzlich oder alternativ wie vorstehend beschrieben in Verbindung mit 1 können mehrere Server 120 ausgeführt sein, um verschiedene Aufgaben auszuführen, die mit den hier beschriebenen Mechanismen verknüpft sind. In some implementations, the server may 120 run in a server or distributed as any number of servers. Several servers 120 For example, they may be implemented at different locations to increase reliability and / or increase the speed at which the server uses the user devices 102 and / or data sources 110 can communicate. Additionally or alternatively as described above in connection with 1 can have multiple servers 120 to perform various tasks associated with the mechanisms described herein.
Bezugnehmend auf 4 ist ein veranschaulichendes Beispiel 400 eines Verfahrens zum Personalisieren von computergestützten Diensten, basierend auf dem physischen oder emotionalen Zustand eines Benutzers eines Benutzergerätes, das Daten von mehreren Datenquellen gemäß einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstands verwendet, gezeigt. Referring to 4 is an illustrative example 400 of a method for personalizing computerized services based on the physical or emotional state of a user of a user device using data from multiple data sources in accordance with some implementations of the disclosed subject matter.
Es sollte angemerkt werden, dass der Prozess 400 computergesteuerte Dienste personalisieren kann, wobei Daten von mehreren Datenquellen verwendet werden können, um die Auswirkung eines computergesteuerten Dienstes auf einen physischen oder emotionalen Zustand eines Benutzers mit einem Benutzergerät zu bestimmen. Der emotionale Zustand eines Benutzers kann ein komplexes Phänomen sein. Emotion kann ein psychischer Zustand sein, der mit physiologischer Aktivität verbunden ist und durch interne oder äußere Umgebungsbedingungen beeinflusst werden kann. Emotion kann mit Persönlichkeit, Stimmung, Temperament, Disposition und Motivation eines Benutzers verbunden sein. Emotionale Zustände können zum Beispiel Glück, Zufriedenheit, Ruhe, Überraschung, Wut, Angst, Traurigkeit, Depression, Ekel, müde, ängstlich, eilig usw. beinhalten. In einigen Beispielen können emotionale Zustände weitgehend in positive und negative Emotionen eingeteilt werden, wobei positive Emotionen Glück und Zufriedenheit einschließen können und negative Emotionen Wut und Depression einschließen können. Darüber hinaus beinhaltet ein Beispiel für eine interne Umgebungsbedingung einen alten Speicher und ein Beispiel für externen Stimulus beinhaltet Stress oder die Entlastung von Stress durch verschiedene Umweltfaktoren. It should be noted that the process 400 can personalize computer-controlled services, wherein data from multiple data sources can be used to determine the impact of a computer-controlled service on a user's physical or emotional state with a user device. The emotional state of a user can be a complex phenomenon. Emotion can be a mental state that is associated with physiological activity and can be affected by internal or external environmental conditions. Emotion can be associated with the personality, mood, temperament, disposition and motivation of a user. Emotional states can include, for example, happiness, contentment, rest, surprise, anger, anxiety, sadness, depression, disgust, tired, anxious, hurried, and so on. In some examples, emotional states can be largely in positive and negative emotions can be classified, whereby positive emotions can include happiness and contentment and negative emotions can include anger and depression. In addition, an example of an internal environment condition includes an old memory and an example of external stimulus involves stress or relieving stress from various environmental factors.
Es ist auch anzumerken, dass der physische oder emotionale Zustand eines Benutzers als ein Gesamtschnappschuss oder eine Sicht auf die physikalischen Eigenschaften oder Emotionen des Benutzers zu einem Zeitpunkt betrachtet werden kann. Da mehrere Faktoren in den physischen oder emotionalen Zustand eines Benutzers involviert sein können, kann der physische oder emotionale Zustand auch über kurze Zeiträume schwanken. Durch die Verwendung von Daten, die sich aus mehreren Quellen auf den Benutzer beziehen, kann der physische oder emotionale Zustand eines Benutzers vorhergesagt werden, mit dem bestimmt werden kann, ob eine bestimmte computerisierte Aktion zu einem bestimmten Zeitpunkt empfohlen werden soll. Darüber hinaus können Änderungen an dem physischen oder emotionalen Zustand eines Benutzers auf der Basis neuer oder aktualisierter Daten, die sich aus mehreren Quellen auf den Benutzer beziehen, vorhergesagt werden. Weiterhin können Änderungen an dem physischen oder emotionalen Zustand eines Benutzers verwendet werden, um zu beurteilen, ob die empfohlenen computergestützten Aktionen auf Geräte, die in der Nähe des Benutzers liegen oder sich befinden, den Benutzer in Richtung eines bestimmten Ziels oder Ziels begleiten können. It should also be noted that the physical or emotional state of a user may be considered as a total snapshot or view of the user's physical characteristics or emotions at a time. Since multiple factors may be involved in the physical or emotional state of a user, the physical or emotional state may also fluctuate over short periods of time. By using data that relates to the user from multiple sources, the physical or emotional state of a user can be predicted to determine whether to recommend a particular computerized action at a particular time. In addition, changes to a user's physical or emotional state based on new or updated data relating to the user from multiple sources may be predicted. Furthermore, changes to a user's physical or emotional state may be used to judge whether the recommended computer-based actions on devices that are in or near the user may accompany the user toward a particular destination or destination.
Wie veranschaulicht, kann der Prozess 400 beginnen, indem er eine Benutzereingabe empfängt, die sich auf ein bestimmtes Ziel oder Ziel bei 410 bezieht. Veranschaulichende Beispiele für einen bestimmten Zweck oder ein bestimmtes Ziel können mehr Übung (z. B. allgemeines Erhöhen des aktuellen Aktivitätsniveaus, Durchführen jeder Form von Übung mindestens eine Stunde pro Tag lang usw.), Gewicht verlieren (z. B. allgemein Gewicht verlieren, zehn Pfund in drei Monaten verlieren usw.), mehr Freunde gewinnen, einen bestimmten emotionalen Zustand erreichen (z. B. sich produktiver fühlen, sich weniger gestresst fühlen usw.) usw. sein. As illustrated, the process can 400 begin by receiving a user input that relates to a particular destination or destination 410 refers. Illustrative examples of a particular purpose or destination may require more exercise (eg, generally increasing current activity levels, performing any form of exercise for at least one hour a day, etc.), lose weight (eg, generally lose weight, lose ten pounds in three months, etc.), gain more friends, achieve a certain emotional state (eg, feel more productive, feel less stressed, etc.), etc.
In einem speziellen Beispiel kann in Reaktion auf das Empfangen einer Autorisierung von einem Benutzer eines Benutzergerätes, um auf soziale Daten, die den Benutzer betreffen, von einem sozialen Netzwerkdienst zuzugreifen, das Programm 400 Schlüsselwörter aus Beiträge in sozialen Medien, die vom Benutzer auf dem sozialen Netzwerkdienst veröffentlicht werden, extrahieren, um ein oder mehrere Ziele des Benutzers zu bestimmen. In diesem Beispiel können soziale Daten, die sich auf den Benutzer aus einem sozialen Netzwerkdienst beziehen, empfangen werden, die Nachrichten oder Beiträge mit Text, Bildinhalt, Videoinhalten und/oder Audioinhalten beinhalten können, Nachrichten, die von anderen Benutzern veröffentlicht werden, die dem Benutzer zugeordnet sind und kontextbezogene Informationen wie z. B. Zeitinformationen, Standortinformationen und eine erklärte Stimmung oder einen emotionalen Zustand des Benutzers oder der Benutzer, die dem Benutzer zugeordnet sind. In a specific example, in response to receiving authorization from a user of a user device to access social data concerning the user from a social networking service, the program may 400 Extract keywords from social media posts published by the user on the social networking service to determine one or more of the user's goals. In this example, social data relating to the user from a social networking service may be received, which may include messages or posts with text, image content, video content and / or audio content, messages published by other users, the user are assigned and contextual information such. Time information, location information, and a declared mood or emotional state of the user or users associated with the user.
In einem weiteren speziellen Beispiel kann die Empfehlungsanwendung in Reaktion auf das Installieren einer Empfehlungsanwendung auf einem dem Benutzer zugeordneten Computergerät eine Empfehlungsoberfläche auf dem Computergerät vorstellen, die den Benutzer auffordert, ein Ziel von der Benutzeroberfläche auszuwählen. Beispielsweise kann die Empfehlungsoberfläche als Empfehlungskarte, eine Benachrichtigung oder jede andere geeignete Benutzeroberfläche dargestellt werden, die den Benutzer dazu auffordert, ein Ziel oder Ziel anzuzeigen. Ein veranschaulichendes Beispiel einer Empfangsoberfläche, die auf einem Computergerät dargestellt werden kann, ist dargestellt in 5. Wie In einigen Implementierungen gezeigt, kann eine Benutzergerät 102, wie beispielsweise ein mobiles Gerät 500 den Benutzer auffordern, ein Ziel in der Empfehlungsoberfläche 510 einzugeben, wie beispielsweise „Mehr Übung durchführen“ oder „Verbessern Sie Ihre Stimmung“. Die vorgeschlagenen Ziele in der Empfehlungsoberfläche 510 können auf der Basis eines geeigneten Kriteriums dargestellt werden (z. B. Standardziele, populäre Ziele, Ziele, die auf der Basis aktueller Suchvorgänge ausgewählt wurden, die in das Benutzergerät eingegeben wurden, Ziele, die auf der Basis von Standortinformationen, die dem Benutzergerät zugeordnet sind, Ziele basierend auf Attributen, die aus Datenquellen abgeleitet werden, die vom Benutzer des Benutzergerätes autorisiert sind usw.). Wie auch gezeigt, kann ein Grund für das vorgeschlagene Ziel bereitgestellt werden, wie „Basierend auf Ihren letzten Suchvorgängen“und „Basierend auf Ihren letzten Beiträgen“. Zusätzlich oder alternativ kann die Empfehlungsoberfläche dem Benutzer des Mobilgerätes 500 ein Suchfeld präsentieren, um Schlüsselwörter zu liefern, die sich auf ein Ziel oder Ziel beziehen, das der Benutzer erreichen möchte. In another specific example, in response to installing a recommender application on a computing device associated with the user, the recommender application may present a recommender interface on the computing device that prompts the user to select a destination from the user interface. For example, the recommendation interface may be presented as a recommendation card, a notification, or any other suitable user interface that prompts the user to display a destination or destination. An illustrative example of a receiving surface that can be displayed on a computing device is shown in FIG 5 , As shown in some implementations, a user device 102 such as a mobile device 500 prompt the user for a destination in the recommendation interface 510 such as "Do More Exercise" or "Improve Your Mood". The proposed goals in the recommendation interface 510 may be presented based on a suitable criterion (eg, default destinations, popular destinations, destinations selected based on current searches entered into the user device, destinations based on location information associated with the user device are targets based on attributes derived from data sources authorized by the user of the user device, etc.). As also shown, a reason for the proposed goal may be provided, such as "Based on your recent searches" and "Based on your recent posts." Additionally or alternatively, the recommendation interface may be for the user of the mobile device 500 present a search box to provide keywords that relate to a goal or goal that the user wants to reach.
Bezugnehmend auf 4 kann das Empfehlungssystem bei 420 ein oder mehrere Ziele für einen Benutzer eines Benutzergerätes auf der Basis des ermittelten Ziels bestimmen. Zum Beispiel kann in Reaktion auf die Feststellung, dass das Ziel ist, Gewicht zu verlieren, das Empfehlungssystem die Ziele bestimmen, die mit dem Ziel verbunden sind, Gewicht zu verlieren – z. B. das Erreichen eines ersten Aktivitätsniveaus für die erste Woche und eines zweitens Aktivitätsniveaus für die zweite Woche, ein durchschnittliches Aktivitätsniveau im ersten Monat, Aufwachen zu einem bestimmten Zeitpunkt jeden Morgen, das Erreichen eines Schwellenwerts an Erholung am Ende eines jeden Tages, Essen zu bestimmten Zeiten an Wochentagen usw. Wie nachfolgend beschrieben, kann das Empfehlungssystem verschiedene Profile, wie beispielsweise Profile von ähnlichen Benutzern, die jeweils Benutzergeräte haben, Profile von Benutzern mit Benutzergeräten erzeugen, die darauf hingewiesen haben, dass sie das ermittelte Ziel oder eines der Ziele erreicht haben, Profile von Benutzern mit Benutzergeräten, die darauf hingewiesen haben, dass sie das ermittelte Ziel oder eines der Ziele nicht erreicht haben. In diesem Beispiel kann das Empfehlungssystem diese Profile verarbeiten, um Ziele zu bestimmen, die mit einem Ziel verbunden sind (z. B. welche Ziele von Benutzern erreicht wurden, die dem Benutzer ähnlich sind, welche Ziele innerhalb einer bestimmten Zeitspanne erreicht wurden usw.). In einem speziellen Beispiel kann das Empfehlungssystem beim Auswählen eines der in der Empfehlungsoberfläche 510 dargestellten Ziele mehrere Ziele bestimmen, die dem ausgewählten Ziel zugeordnet sind und einen Teil dieser Ziele auf der Basis von Profilinformationen auswählen. Referring to 4 may be the recommendation system 420 determine one or more destinations for a user of a user device based on the determined destination. For example, in response to determining that the goal is to lose weight, the recommender system may determine the goals associated with the goal of losing weight - e.g. For example, reaching a first level of activity for the first week and a second level of activity for the second week, an average level of activity in the first week Month, waking up at a certain time each morning, reaching a threshold at rest at the end of each day, eating at certain times on weekdays, etc. As described below, the recommender system may have different profiles, such as profiles of similar users, each user devices have generated profiles of users with user devices that have indicated that they have reached the identified destination or one of the destinations, profiles of users with user devices that have indicated that they have not reached the identified destination or any of the destinations. In this example, the recommender system may process these profiles to determine goals associated with a goal (eg, what goals were achieved by users similar to the user, what goals were achieved within a certain amount of time, etc.) , In a specific example, the recommender system may choose one of the in the recommendation interface 510 Goals shown determine multiple destinations associated with the selected destination and select a portion of those destinations based on profile information.
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem alle geeigneten Daten, die dem Benutzer zugeordnet sind, bei 430 von mehreren Datenquellen empfangen. Beispielsweise kann das Empfehlungssystem aus einer oder mehreren Datenquellen Daten empfangen und/oder anfordern, die sich auf Aktivitäten beziehen, die von einem oder mehreren Benutzern von Benutzergeräten wie z. B. einem Spaziergang, und dem Abstand, der mit einer mobilen Gerät mit Standortdiensten durchlaufen wird, ein besuchter Standort, der mit einem Kaffeehaus mit einer mobilen Gerät mit sozialen Diensten identisch ist, eine besuchte gesellschaftliche Veranstaltung (z. B. eine Konferenz, eine Party, eine Sportveranstaltung usw.) mit einer mobilen Gerät mit einem Online-Kalender, ein besuchtes Fitness-Training mit einer mobilen Gerät mit einem Online-Kalender und/oder sozialen Diensten usw. durchgeführt werden. Als weiteres Beispiel kann von einem oder mehreren Datenquellen das Empfehlungssystem Daten empfangen und/oder anfordern, die zeitliche Informationen enthalten, die sich auf eine Aktivität beziehen wie etwa eine Dauer der Aktivität, eine Zeit, die der Aktivität entspricht usw. Als weiteres Beispiel kann das Empfehlungssystem Daten empfangen und/oder anfordern, die eine Anzahl von Vorkommnissen einer Aktivität beinhalten, die von einem oder mehreren Benutzern während eines bestimmten Zeitraums (z. B. ein Wochentag, ein paar Tage, Wochentage, Wochenenden usw.), eine Anzahl von Benutzern, die eine bestimmte Aktivität ausüben und/oder irgendeine andere geeignete Information bezüglich der Häufigkeitsinformation, die sich auf eine bestimmte Aktivität bezieht. In some implementations, the recommender system may include any suitable data associated with the user 430 received from multiple data sources. For example, the recommender system may receive and / or request data from one or more data sources related to activities that may be performed by one or more users of user devices, such as user devices. As a walk, and the distance that is traversed with a mobile device with location services, a visited location, which is identical to a coffee house with a mobile device with social services, a visited social event (eg, a conference, a Party, a sporting event, etc.) with a mobile device with an online calendar, a attended fitness training with a mobile device with an online calendar and / or social services, etc. are performed. As another example, from one or more data sources, the recommender system may receive and / or request data that includes temporal information related to an activity, such as a duration of the activity, a time corresponding to the activity, etc. As another example, the Recommendation System Receive and / or request data that includes a number of occurrences of an activity by a user or users during a particular time period (eg, a day of the week, a few days, weekdays, weekends, etc.), a number of users who perform a particular activity and / or any other appropriate information regarding the frequency information relating to a particular activity.
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem Informationen über Inhalte und/oder Informationen, die der Nutzer in einem sozialen Netzwerkdienst veröffentlicht hat, empfangen und/oder anfordern. Zum Beispiel können die Daten einen oder mehrere Stimmungszustände enthalten, die von einem Benutzer auf einem Dienst (z. B. einem sozialen Netzwerkdienst, einem Messaging-Dienst, einem Video-Sharing-Service, einem Foto-Sharing-Service, einem elektronischen Handelsservice usw.) veröffentlicht werden. Als weiteres Beispiel können die Daten Kommentare, Nachrichten, Beiträge, Standorte und/oder andere geeignete Inhalte enthalten, die vom Benutzer auf einem sozialen Netzwerkdienst veröffentlicht werden. Als ein weiteres Beispiel können die Daten alle geeigneten Informationen über eine oder mehrere soziale Verbindungen des Benutzers auf einem sozialen Netzwerkdienst, Inhalte, die von den sozialen Verbindungen gepostet werden, Standorte im Zusammenhang mit den sozialen Verbindungen usw. beinhalten. In some implementations, the recommender system may receive and / or request information about content and / or information that the user has posted in a social networking service. For example, the data may include one or more mood states that may be encountered by a user on a service (eg, a social networking service, a messaging service, a video sharing service, a photo sharing service, an electronic commerce service, etc.) .) to be published. As another example, the data may include comments, messages, posts, locations, and / or other suitable content published by the user on a social networking service. As another example, the data may include all appropriate information about one or more social connections of the user on a social networking service, content posted by the social connections, social connection locations, etc.
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem Daten empfangen und/oder anfordern, die sich auf Benutzerinteraktionen mit einem oder mehreren Medieninhaltsartikeln beziehen. Beispielsweise können die Daten alle geeigneten Informationen enthalten, die sich auf einen Medieninhaltsartikel beziehen, mit dem der Benutzer interagiert hat. In einem speziellen Beispiel können die Daten einen Typ des Medieninhaltsobjekts, eine Beschreibung des Medieninhaltsobjekts, eine Verknüpfung zu dem Medieninhaltselement (z. B. eine URL), eine Kennung, die das Medieninhaltselement identifizieren kann (z. B. eine URL, eine Programmkennung usw.), einen Autor des Medieninhaltsartikels, einen Künstler, der sich auf den Medieninhaltsartikel bezieht usw. beinhaltet. Als weiteres Beispiel können die Daten beliebige geeigneten Informationen über einen Typ einer Benutzerinteraktion mit einem Medieninhaltselement auf einem Benutzergerät beinhalten, wie beispielsweise das Konsumieren des Medieninhaltsartikels, das Veröffentlichen des Medieninhaltsartikels über einen sozialen Netzwerkdienst oder irgendeinen anderen geeigneten Service, das Nutzen der Medieninhalte mit anderen Benutzern, das „Liken“ des Medieninhaltartikels über einen sozialen Netzwerkdienst oder einen anderen geeigneten Service, das Kommentieren des Medieninhaltartikels usw. Als weiteres Beispiel können die Daten alle geeigneten Zeitinformationen enthalten, die sich auf eine Benutzerinteraktion mit einem Medieninhaltsartikel auf einem Benutzergerät beziehen, wie beispielsweise eine Dauer der Benutzerinteraktion, eine Zeit, die der Benutzerinteraktion entspricht usw. In some implementations, the recommender system may receive and / or request data related to user interactions with one or more media content items. For example, the data may include any appropriate information related to a media content item with which the user has interacted. In a specific example, the data may include a type of media content item, a description of the media content item, a link to the media content item (eg, a URL), an identifier that can identify the media content item (eg, a URL, a program identifier, etc .), an author of the media content article, an artist referring to the media content article, etc. As another example, the data may include any suitable information about a type of user interaction with a media content item on a user device, such as consuming the media content item, publishing the media content item via a social networking service, or any other suitable service, utilizing the media content with other users "liking" the media content item via a social networking service or other appropriate service, commenting on the media content item, etc. As another example, the data may include any appropriate time information related to user interaction with a media content item on a user device, such as a Duration of user interaction, time corresponding to user interaction, etc.
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem biometrische Daten empfangen und/oder anfordern, die dem Benutzer eines Benutzergerätes zugeordnet sind. Beispielsweise können die biometrischen Daten in Reaktion auf die Empfangsberechtigung für das Zugreifen auf biometrische Daten von einer Datenquelle, die einen Sensor enthält, jeden geeigneten physiologischen Parameter, der dem Benutzer zugeordnet ist, beinhalten wie etwa eine Herzfrequenz, eine Atemfrequenz, einen Blutdruck, eine Körpertemperatur, Hautfeuchtigkeit usw. Als weiteres Beispiel können die biometrischen Daten einen Bereich von physiologischen Parametern beinhalten, wie beispielsweise einen Herzfrequenzbereich, einen Blutdruckbereich usw. In some implementations, the recommender system may receive and / or request biometric data associated with the user of a user device. For example, the biometric data in response to receiving authorization for accessing biometric data from a data source containing a sensor, includes any appropriate physiological parameter associated with the user, such as heart rate, respiratory rate, blood pressure, body temperature, skin moisture, etc As another example, the biometric data may include a range of physiological parameters, such as a heart rate range, a blood pressure range, etc.
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem Systemdaten empfangen und/oder anfordern, die dem Benutzer eines Benutzergerätes zugeordnet sind. Beispielsweise können die Standortsdaten in Reaktion auf eine Empfangsberechtigung zum Zugreifen auf Standortinformationen alle geeigneten Informationen beinhalten, die verwendet werden können, um einen Standort eines dem Benutzer zugeordneten Computergerätes abzuschätzen, wie beispielsweise eine Kennung, die dem Computergerät zugeordnet ist (z. B. eine IP-Adresse, eine Gerätekennung, eine Medienadressensteuerung(MAC)-Adresse, eine Seriennummer, eine Produktkennung usw.), von der Computergerät erzeugte GPS-Signale, dem Computergerät zugeordnete Wi-Fi-Zugangspunkte, Informationen über einen Mobilfunkturm, mit dem das Computergerät verbunden ist usw. Als weiteres Beispiel können die Standortdaten irgendeine geeignete Information enthalten, die verwendet werden kann, um einen Standort des Benutzers abzuschätzen, wie beispielsweise einen Standort, der von dem Benutzer unter Verwendung eines geeigneten Dienstes (z. B. eines sozialen Netzwerkdienstes), eines Standortes, den ein Benutzer zu besuchen beabsichtigt (z. B. ein Standort, der mit einem gesellschaftlichen Ereignis verbunden ist, das mit einer Kalenderanwendung, die auf einem Mobilgerät ausgeführt wird, geplant ist, ein soziales Netzwerkkonto, das dem Benutzer zugeordnet ist usw.) usw. In some implementations, the recommender system may receive and / or request system data associated with the user of a user device. For example, in response to a receive permission to access location information, the location data may include any suitable information that may be used to estimate a location of a computing device associated with the user, such as an identifier associated with the computing device (eg, an IP Address, a device identifier, a media address control (MAC) address, a serial number, a product identifier, etc.), GPS signals generated by the computing device, Wi-Fi access points associated with the computing device, information about a mobile tower to which the computing device is connected As another example, the location data may include any suitable information that may be used to estimate a location of the user, such as a location to be accessed by the user using a suitable service (eg, a social networking service), a location that a B user to visit (eg. A location associated with a social event scheduled with a calendar application running on a mobile device, a social network account associated with the user, etc.), etc.).
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem eine Empfehlungsoberfläche darstellen wie die Empfangsoberfläche in 6, wobei der Benutzer des Mobilgerätes 500 mit Datenquellen zum Auswählen aufgefordert wird. Verschiedene Datenquellen können zum Beispiel von dem Empfehlungssystem erkannt werden, das auf des Mobilgerätes 500 ausgeführt wird und in Reaktion auf das Erfassen der verschiedenen Datenquellen kann der Benutzer aufgefordert werden, auszuwählen, welche Datenquellen Daten erhalten, die dem Benutzer zugeordnet sind. Wie gezeigt in 6, fordert eine Empfehlungsoberfläche den Benutzer des Mobilgerätes 500 auf, aus verschiedenen Datenquellen auszuwählen, die für die Empfehlungsanwendung verfügbar sind, wobei der Benutzer eine Berechtigung zum Zugreifen auf Standortdaten der Mobilgerät 500 und soziale Daten von Diensten angegeben hat, die mit des Mobilgerätes 500 authentifiziert wurden. In einem speziellen Beispiel kann das Empfehlungssystem den Benutzer auffordern, eine Berechtigung zum Zugreifen auf bestimmte Datenquellen bereitzustellen und auszuwählen, welche Datenquellen Daten enthalten können, die für die Erreichung eines Zwecks oder Ziels relevant sind. In diesem Beispiel kann das Empfehlungssystem eine Schnittstelle bereitstellen, die den Benutzer des Benutzergerätes auffordert, Anmeldeinformationen wie einen Benutzernamen und ein Kennwort für das Zugreifen auf eine bestimmte Datenquelle bereitzustellen. In some implementations, the recommender system may represent a recommendation surface, such as the receiving surface in FIG 6 where the user of the mobile device 500 with data sources to select. For example, different data sources may be recognized by the recommender system that is on the mobile device 500 and in response to detecting the various data sources, the user may be prompted to select which data sources will receive data associated with the user. As shown in 6 , a recommendation interface requests the user of the mobile device 500 to select from various data sources that are available to the referral application, wherein the user is authorized to access mobile device location data 500 and has specified social data of services using the mobile device 500 were authenticated. In a specific example, the recommender system may prompt the user to provide authority to access particular data sources and select which data sources may contain data relevant to the achievement of a purpose. In this example, the recommender system may provide an interface that prompts the user of the user device to provide credentials such as a username and password for accessing a particular data source.
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem den Benutzer auffordern, zusätzliche Informationen in Reaktion darauf auf das Auswählen einer oder mehrerer Datenquellen für den erhaltenden Benutzer bereitzustellen, wie beispielsweise durch Verwenden von Empfehlungsoberfläche 610. Beispielsweise kann das Empfehlungssystem bestimmen, dass zum Erstellen eines Grundlinien-Profils für den Benutzer bestimmte Teile des Grundlinien-Profils mit Daten aus den ausgewählten Datenquellen abgeleitet oder erfüllt werden können und andere Teile des Grundlinien-Profils unvollständig bleiben. In Reaktion darauf kann das Empfehlungssystem eine Schnittstelle erzeugen, die den Benutzer auffordert, solche Informationen bereitzustellen – z. B. wenn das Ziel „Gewicht verlieren„ ist, kann eine solche Schnittstelle den Benutzer des Mobilgerätes 500 dazu veranlassen, einen Höhenwert und einen Gewichtswert einzugeben. In some implementations, the recommender system may prompt the user to provide additional information in response to selecting one or more data sources for the receiving user, such as by using a recommendation interface 610 , For example, the recommender system may determine that to create a baseline profile for the user, certain portions of the baseline profile may be derived or met with data from the selected data sources and other portions of the baseline profile may remain incomplete. In response, the recommender system may generate an interface that prompts the user to provide such information - e.g. For example, if the goal is "lose weight," such an interface may be the user of the mobile device 500 to enter a height value and a weight value.
Bezugnehmend auf 4 kann das Empfehlungssystem bei 440 die Teile der von mehreren Datenquellen empfangenen Daten auf der Basis der Ziele oder der ermittelten Ziele auswählen. Beispielsweise kann das Empfehlungssystem Daten von mehreren Datenquellen (z. B. unter Verwendung einer oder mehrerer Anwendungsprogrammieroberflächen) empfangen und kann bestimmen, dass die empfangenen Daten in verschiedene Kategorien von Daten klassifiziert werden sollen. Zu diesen Kategorien gehören beispielsweise allgemeine Daten, Kontextdaten, soziale Daten und personenbezogene Daten. Beispiele für allgemeine Daten können Informationen über eine oder mehrere Dienste beinhalten, die von einem Benutzer verwendet werden (z. B. ein sozialer Netzwerkdienst, ein E-Mail-Dienst, ein Messaging-Dienst, ein Video-Sharing-Dienst usw.), einen Suchverlauf, der mit einem Benutzer verbunden ist (z. B. Schlüsselwörter, die vom Benutzer eingegeben werden) usw. Beispiele von Kontextdaten können Informationen über einen Standort des Benutzergerätes 102, Verkehrsinformationen, Wetterinformationen auf der Basis von Standortinformationen von dem Benutzergerät 102 (z. B. „sonnig„kalt“ usw.), Bevölkerungsdichteinformationen innerhalb eines gegebenen Standorts beinhalten, einen Standortskontext, der sich auf Daten bezieht, die von einer Datenquelle 110 (z. B. „Arbeit“, „Heimat“, „Urlaub“ usw.) bereitgestellt werden, Informationen über Geräten, die sich in der Nähe befinden oder einem Benutzergerät zugeordnet sind und/oder beliebigen anderen geeigneten Informationen, die kontextbezogene Informationen für den Benutzer liefern können. Beispiele für soziale Daten können Informationen enthalten, die sich auf soziale Ereignisse beziehen, an denen mehrere Nutzer beteiligt sind (z. B. eine Konferenz, die mit einem sozialen Netzwerkdienst, einer Kalenderanwendung usw.), Inhalte und/oder Informationen, die von einem oder mehreren Benutzern mit einem Dienst veröffentlicht werden, (z. B. einem sozialen Netzwerkdienst, einem Video-Sharing-Service, einem Foto-Sharing-Service usw.), Informationen über eine oder mehrere soziale Verbindungen eines Benutzers und/oder andere geeignete Informationen, die als soziale Daten klassifiziert werden können. Beispiele für personenbezogene Daten können persönliche Interessen eines Benutzers enthalten (z. B. die von einem Benutzer benannten Interessen, die auf einem sozialen Netzwerkdienst verfügbar sind, Medieninhalte, die von einem Benutzer konsumiert und/oder gemocht werden), eine oder mehrere Äußerungen, die von einem Benutzer erzeugt werden und/oder beliebigen anderen geeigneten Informationen, die als persönlich angesehen werden können. Referring to 4 may be the recommendation system 440 select the portions of the data received from multiple data sources based on the goals or destinations determined. For example, the recommender system may receive data from multiple data sources (eg, using one or more application programming interfaces) and may determine that the received data should be classified into different categories of data. These categories include, for example, general data, contextual data, social data, and personal information. Examples of general data may include information about one or more services used by a user (eg, a social networking service, an e-mail service, a messaging service, a video-sharing service, etc.), a search history associated with a user (e.g., keywords entered by the user), etc. Examples of context data may include information about a location of the user equipment 102 , Traffic information, weather information based on location information from the user device 102 (eg, "sunny" cold ", etc.), include population density information within a given location, a location context that refers to data that is from a location Data Source 110 (eg, "work,""home,""vacation," etc.), information about nearby devices or associated with a user device, and / or any other suitable information that provides contextual information for the user Can deliver users. Examples of social data may include information relating to social events involving multiple users (eg, a conference involving a social networking service, a calendar application, etc.), content, and / or information provided by a user or multiple users with a service (eg, a social networking service, a video sharing service, a photo sharing service, etc.), information about one or more social connections of a user, and / or other suitable information that can be classified as social data. Examples of personal information may include a user's personal interests (e.g., user-nominated interests that are available on a social networking service, media content consumed and / or liked by a user), one or more utterances that generated by a user and / or any other suitable information that may be considered personal.
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem einen Datenstrom für jede Kategorie von Daten erstellen. Zum Beispiel kann das Empfehlungssystem in Reaktion auf die Kategorisierung bestimmter Daten als soziale Daten aus mehreren Diensten die sozialen Daten zusammenfassen, wie sie empfangen werden und erstellen einen sozialen Datenstrom, der zeitgesteuerte soziale Daten aus den verschiedenen Quellen enthält. Alternativ kann das Empfehlungssystem, wenn es eine Berechtigung vom Benutzer erhält, auf eine bestimmte Datenquelle zuzugreifen, die von dieser Quelle empfangenen Daten kategorisieren und die Daten in einen Datenstrom einordnen, der dieser Datenquelle zugeordnet ist, wie beispielsweise einem sozialen Datenstrom von Zeit-gestempelten sozialen Daten aus einer bestimmten sozialen Quelle. Beispielsweise, wie gezeigt in 7, können mehrere Datenströme aus mehreren Datenquellen erhalten werden, z. B. allgemeine Daten (G5 und G13), personenbezogene Daten (P1 und P42), soziale Daten (S9 und S25) und Kontextdaten (C33 und C57). In some implementations, the recommender system may create a data stream for each category of data. For example, in response to categorizing certain data as social data from multiple services, the recommender system may group the social data as it is received and create a social data stream containing timed social data from the various sources. Alternatively, if the authorization system receives authorization from the user to access a particular data source, the recommender system may categorize the data received from that source and place the data in a data stream associated with that data source, such as a social data stream of time-stamped social Data from a particular social source. For example, as shown in FIG 7 , multiple data streams can be obtained from multiple data sources, e.g. General data (G5 and G13), personal data (P1 and P42), social data (S9 and S25) and context data (C33 and C57).
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem bestimmte Teile von Daten auswählen, indem es bestimmt, welche Kategorien von Daten zu analysieren sind und welche Teile der Daten verwendet werden sollen, um eine Empfehlungsaktion zu bestimmen, die zum Beispiel den physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers beeinflussen könnte. In Reaktion auf das Bestimmen eines Zwecks bei 410 oder eines Ziels bei 420 für den Benutzer des Benutzergerätes kann das Empfehlungssystem bestimmte Kategorien von Daten auswählen, die Daten enthalten können, die für den Zweck oder das Ziel relevant sind. Zum Beispiel kann das Empfehlungssystem bestimmen, dass soziale Daten und kontextbezogene Daten wahrscheinlich für das Ziel der Gewichtsabnahme relevant sind. In Reaktion auf die Analyse der Daten, die bei 430 den Benutzer aus mehreren Datenquellen betreffen, kann das Empfehlungssystem bestimmte Kategorien von Daten aus bestimmten Datenquellen auswählen und bestimmte Zeitabschnitte von Daten auswählen, die indikativ oder repräsentativ für den physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers sind. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise in Reaktion auf die Empfangsberechtigung von einem Benutzer eines Benutzergerätes zum Empfangen von Daten, die sich auf den Benutzer aus mehreren Datenquellen beziehen, bestimmen, dass während der Wochentage zwischen 9 Uhr morgens und 5 Uhr nachmittags das Benutzergerät typischerweise nicht für soziale Datenquellen verwendet wird und dass kontextuelle Daten von dem Benutzergerät und Geräte, die dem Benutzergerät zugeordnet sind, wahrscheinlich repräsentativ für den emotionalen Zustand des Benutzers sind. Es ist anzumerken, dass das Empfehlungssystem unter Verwendung der empfangenen Daten und/oder der ermittelten Ziele und Ziele unterschiedliche Teilmengen von Daten für die Erstellung unterschiedlicher Bestimmungen – z. B. eine Teilmenge von Daten für die Empfehlung einer bestimmten Aktion, eine Teilmenge von Daten auswählen kann, die ein Hinweis auf den emotionalen Zustand des Benutzers während einer bestimmten Tageszeit ist, eine Teilmenge von Daten, die den emotionalen Zustand des Benutzers während eines durchschnittlichen Tages anzeigt, eine Teilmenge von Daten, die für die Aktivitäten des Benutzers an einem bestimmten Tag repräsentativ ist usw. In some implementations, the recommender system may select particular pieces of data by determining which categories of data to analyze and which portions of the data to use to determine a referral action that could affect, for example, the physical or emotional state of the user , In response to determining a purpose 410 or a target 420 for the user of the user device, the recommender system may select particular categories of data that may include data relevant to the purpose or the destination. For example, the recommender system may determine that social data and contextual data are likely to be relevant to the goal of weight loss. In response to the analysis of the data at 430 When referring to the user from multiple data sources, the recommender system may select particular categories of data from particular data sources and select particular time periods of data that is indicative or representative of the user's physical or emotional state. For example, in response to receive permission from a user of a user device to receive data relating to the user from multiple data sources, the recommender system may determine that during the weekdays between 9 o'clock in the morning and 5 in the afternoon, the user device typically is not for social data sources and that contextual data from the user device and devices associated with the user device are likely to be representative of the user's emotional state. It should be noted that the recommender system, using the received data and / or the determined goals and goals, has different subsets of data for creating different determinations - e.g. For example, a subset of data for recommending a particular action may select a subset of data indicative of the user's emotional state during a particular time of day, a subset of data representing the user's emotional state during an average day indicates a subset of data that is representative of the user's activities on a given day, and so on.
In einigen Implementierungen kann jeder Zweck oder jedes Ziel eine zugehörige Datenvorlage zum Abrufen von Daten haben, die mit dem Benutzer zusammenhängen und für den Zweck oder das Ziel relevant sind. Beispielsweise kann das Empfehlungssystem bei der Ermittlung eines Zwecks bei 410 oder eines Ziels bei 420 eine zugehörige Datenvorlage abrufen, die bestimmte Datenfelder enthält, z. B. bestimmte sozialbezogene Datenfelder (z. B. Schlüsselwörter aus sozialen Beiträgen und einer zugeordneten Zeit), kontextbezogene Datenfelder (z. B. Standortinformationen von mehreren dem Benutzer zugeordneten Geräten entsprechend den Zeiten jedes sozialen Beitrags) und allgemeine Datenfelder (z. B. Art von Anwendungen, die das Benutzergerät installiert hat, und Geräteprofile von Geräten, die sich in der Nähe des Benutzergerätes befinden). Wie oben beschrieben kann das Empfehlungssystem bei der Bestätigung, dass Informationen für bestimmte Datenfelder unter Verwendung von Daten aus den Datenquellen nicht abgeschlossen oder abgeleitet werden können, den Benutzer dazu veranlassen, solche fehlenden Daten einzugeben (z. B. durch Erzeugen einer Benutzeroberfläche, die der Benutzer auffordert, Daten einzugeben und/oder die Genauigkeit der Schlussfolgerungen über den Benutzer einzugeben). In some implementations, each purpose or destination may have an associated data template for retrieving data related to the user and relevant to the purpose or the destination. For example, the recommender system may assist in determining a purpose 410 or a target 420 retrieve an associated data template that contains specific data fields, such as For example, certain social data fields (eg, social contribution keywords and associated time), contextual data fields (eg, location information of multiple devices associated with the user corresponding to the times of each social contribution), and general data fields (eg, art applications that the user device has installed, and device profiles of devices that are near the user device). As described above, the recommender system may confirm that information for particular data fields using data from the Data sources can not be completed or derived, causing the user to enter such missing data (eg, by creating a user interface that prompts the user to enter data and / or to enter the accuracy of the conclusions about the user).
Es ist anzumerken, dass, obwohl das Empfehlungssystem eine Bestimmung auf der Basis bestimmter Teilmengen von Daten treffen kann und Datenvorlagen, die bestimmte Teile von Daten anfordern, abrufen kann, dem Benutzer eines Benutzergerätes, wie beispielsweise des Benutzergerätes 102, Steuerelemente für das Einstellen bereitgestellt werden können, welche Datenquellen verwendet werden (z. B. ein bestimmter sozialer Netzwerkdienst, ein bestimmtes Mobilgerät usw.) und welche Arten von Daten vom Empfehlungssystem verwendet werden (z. B. soziale Informationen aus einem bestimmten sozialen Netzwerkdienst und keine Daten zum Beinhalten von persönlichen Informationen, soziale Beitragsinformationen aus einem sozialen Netzwerkdienst und keine Beziehungsinformationen aus einem sozialen Messaging-Service usw.). Dem Benutzer kann beispielsweise die Möglichkeit bereitgestellt werden, einen bestimmten Datentyp aus einer bestimmten Datenquelle auszuwählen, die für den Benutzer relevante Daten für einen bestimmten Zweck oder ein bestimmtes Ziel beinhalten kann. It should be noted that although the recommender system may make a determination based on particular subsets of data and retrieve data templates that request particular portions of data, the user of a user device, such as the user device 102 Controls can be provided for setting which data sources are used (e.g., a particular social network service, a particular mobile device, etc.) and what types of data are used by the recommender system (e.g., social information from a particular social networking service) and no data for containing personal information, social contribution information from a social networking service, and relationship information from a social messaging service, etc.). For example, the user may be provided with the ability to select a particular type of data from a particular data source, which may include data relevant to the user for a particular purpose or destination.
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem bei 450 ein Grundlinienprofil unter Verwendung der ausgewählten Teile von Daten aus den mehreren Datenquellen für den Benutzer bestimmen. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise die ausgewählten Teile von Daten verarbeiten und ein oder mehrere Grundlinienprofile erzeugen, die mit jedem Zweck oder Ziel verbunden sind. In einem speziellen Beispiel kann ein Grundlinien-Benutzerprofil, das mit einem Ziel verbunden ist, alle geeigneten Informationen über den physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers (z. B. „glücklich“, „unglücklich“ usw.) und Informationen über eine oder mehrere Benutzer-Verhaltensweisen oder Gewohnheiten beinhalten (z. B. Pendeln, Mittagspause, wöchentliche Treffen, Übungsgruppen usw.). In einem anderen speziellen Beispiel kann ein Grundlinien-Benutzerprofil Herzfrequenzinformationen, Temperaturinformationen, galvanische Hautreaktionsinformationen, Standortinformationen und soziale Post-Informationen verwenden, diese Informationen mit einem emotionalen Zustand abstimmen und Grundlinienmuster für einen emotionalen Zustand über einen gegebenen festgelegten Zeitraum, ein Tag, eine Woche, eine Saison usw. aufstellen. In some implementations, the recommender system may be included 450 determine a baseline profile for the user using the selected portions of data from the multiple data sources. For example, the recommender system may process the selected portions of data and generate one or more baseline profiles associated with each purpose or goal. In a specific example, a baseline user profile associated with a destination may include all appropriate information about the user's physical or emotional state (eg, "happy,""unhappy," etc.) and information about one or more users - Behaviors or habits include (eg commuting, lunch break, weekly meetings, exercise groups, etc.). In another specific example, a baseline user profile may use heart rate information, temperature information, skin galvanic reaction information, location information, and social post information, match that information to an emotional state, and provide emotional state baseline patterns over a given set period, day, week, set up a season, etc.
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem ein Gesamtgrundlinienprofil unter Verwendung der ausgewählten Teile von Daten aus den mehreren Datenquellen für den Benutzer bestimmen, das mehrere Unterprofile enthält – z. B. ein Unterprofil, das die Daten verwendet, um den aktuellen emotionalen Zustand des Benutzers vorhersagen zu können, ein Unterprofil, das die typische Aktivitätsebene des Benutzers beschreibt, ein Unterprofil, das typische Verhaltensweisen des Benutzers zu bestimmten Tageszeiten usw. beschreibt. Eine beliebige Anzahl von Teilprofilen kann erzeugt werden, um ein Gesamt-Grundlinienprofil des Benutzers zu erstellen. Es ist auch anzumerken, dass in einigen Implementierungen das Empfehlungssystem verschiedene Teilmengen von Daten für jedes der Teilprofile verwenden kann, die das gesamte Grundlinienprofil des Benutzers bilden. In some implementations, the recommender system may determine an overall baseline profile using the selected portions of data from the multiple data sources for the user that includes multiple subprofiles - e. For example, a subprofile that uses the data to predict the user's current emotional state, a subprofile that describes the user's typical activity level, a subprofile that describes typical user behaviors at certain times of the day, and so on. Any number of subprofiles can be created to create an overall baseline profile of the user. It should also be noted that in some implementations, the recommender system may use different subsets of data for each of the subprofiles that make up the user's entire baseline profile.
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem bei 450 den Benutzer einer Gruppe von Benutzern basierend auf dem Grundlinienprofil zuweisen. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise eine Gruppe von Benutzern identifizieren, die den Zweck oder das Ziel erreicht haben und eine oder mehrere Verhaltensweisen, die Benutzern in der Gruppe zugeordnet sind und/oder Aktionen, die von Benutzern in der Gruppe ausgeführt werden. In einem anderen Beispiel kann das Empfehlungssystem eine Gruppe von Benutzern identifizieren, die den Zweck oder das Ziel nicht erreicht haben, und ein oder mehrere Benutzerverhalten, die Benutzern in der Gruppe zugeordnet sind, und/oder Aktionen, die von Benutzern in der Gruppe ausgeführt werden. Das Empfehlungssystem kann dann bestimmte Verhaltensweisen und/oder Aktionen mit dem Ziel für den Benutzer korrelieren. In some implementations, the recommender system may be included 450 Assign the user to a group of users based on the baseline profile. For example, the recommender system may identify a group of users who have achieved the purpose or goal and one or more behaviors associated with users in the group and / or actions performed by users in the group. In another example, the recommender system may identify a group of users who have not achieved the purpose or goal, and one or more user behaviors associated with users in the group and / or actions performed by users in the group , The recommender system may then correlate certain behaviors and / or actions with the goal for the user.
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem maschinelle Lerntechniken verwenden, um ähnliche Benutzerprofile zu identifizieren und zusammenzustellen. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise maschinelle Lerntechniken verwenden, um zu bestimmen, welches Gruppenprofil dem mit dem Benutzer verknüpften Grundlinienprofil am ähnlichsten ist und in Reaktion darauf den Benutzer in die diesem Gruppenprofil zugeordnete Gruppe platzieren kann. In einem anderen Beispiel kann das Empfehlungssystem maschinelle Lerntechniken verwenden, um zu bestimmen, welches Gruppenprofil Benutzer mit Benutzergeräten enthält, die dem Benutzer des Benutzergerätes ähnlich sind und Benutzer einschließen, die daran interessiert sind, dasselbe Ziel zu erreichen. In einem weiteren Beispiel kann das Empfehlungssystem maschinelle Lerntechniken verwenden, um zu ermitteln, welches Gruppenprofil Teilprofile aufweist, die gemeinsame Merkmale für die Teilprofile beinhalten, die das gesamte Grundlinienprofil des Benutzers bilden. Es sollte beachtet werden, dass jede geeignete maschinelle Lernmethode wie eine Unterstützungsvektormaschine, ein Entscheidungsbaum, ein Bayessches Modell usw. verwendet werden kann. In some implementations, the recommender system may use machine learning techniques to identify and assemble similar user profiles. For example, the recommender system may use machine learning techniques to determine which group profile is most similar to the baseline profile associated with the user and, in response, may place the user in the group associated with that group profile. In another example, the recommender system may use machine learning techniques to determine which group profile contains users with user devices that are similar to the user of the user device and include users who are interested in achieving the same goal. In another example, the recommender system may use machine learning techniques to determine which group profile has sub-profiles that share common features for the sub-profiles that make up the user's entire baseline profile. It should be noted that any suitable machine learning method such as a support vector machine, a decision tree, a Bayesian model, etc. can be used.
Es ist anzumerken, dass in einigen Implementierungen andere Informationen verwendet werden können, um ähnliche Benutzer zusammen zu gruppieren. Beispielsweise kann die Gruppe von Benutzern Benutzer mit Benutzergeräten beinhalten, die sich in einer ähnlichen geographischen Nähe befinden, wie beispielsweise Benutzer, die sich in derselben Stadt befinden wie ein bestimmter Benutzer. Als weiteres Beispiel kann die Gruppe von Benutzern Benutzer einschließen, die auf einem oder mehreren sozialen Netzwerkdiensten miteinander verbunden sind. It should be noted that in some implementations other information may be used to group similar users together. For example, the group of users may include users with user devices that are in a similar geographic proximity, such as users who are in the same city as a particular user. As another example, the group of users may include users connected to one or more social networking services.
Es ist auch anzumerken, dass in einigen Implementierungen das Verfahren 400 zu 420 zurückkehren kann, wo das Empfehlungssystem ein oder mehrere Ziele zum Erreichen eines bestimmten Ziels auf der Basis der zugewiesenen Benutzergruppe bestimmen kann. Zum Beispiel kann das Empfehlungssystem ein oder mehrere Ziele für ein bestimmtes Ziel abrufen, die mit einer zugewiesenen Gruppe von ähnlichen Benutzern zugeordnet sind, die den Wunsch, das Ziel zu erreichen, angegeben haben. In einem anderen Beispiel kann das Empfehlungssystem die Ziele, die mit einem Ziel verbunden sind, für ein bestimmtes Ziel eingrenzen, wobei das Ranking auf Eingaben von Benutzern in der Benutzergruppe basiert, welche Ziele der Benutzer für das Erreichen des Ziels unterstützt hat. Das Empfehlungssystem kann dann mindestens einen Teil der Ziele für den Benutzer auswählen, der dem Benutzer beim Erreichen des Ziels helfen kann. Die ausgewählten Ziele können dann dem Benutzer in einer Empfehlungsoberfläche wie etwa Empfehlungsoberfläche 800 präsentiert werden, gezeigt in 8. In diesem Beispiel kann das Empfehlungssystem dem Benutzer des Mobilgerätes 500 die Möglichkeit geben, zusätzliche Ziele zu entfernen und/oder hinzuzufügen. It should also be noted that in some implementations the procedure 400 to 420 may return where the recommender system may determine one or more destinations to reach a particular destination based on the assigned user group. For example, the recommender system may retrieve one or more destinations for a particular destination associated with an assigned group of similar users who have indicated the desire to reach the destination. In another example, the recommender system may narrow down the goals associated with a destination for a particular destination, with the ranking based on input from users in the user group that supported the user's goals to reach the destination. The recommender system may then select at least a portion of the goals for the user that may assist the user in reaching the destination. The selected goals may then be presented to the user in a recommendation interface, such as a recommendation interface 800 be presented, shown in 8th , In this example, the recommender system may be to the user of the mobile device 500 give the opportunity to remove and / or add additional targets.
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem das bei 450 ermittelte Grundlinienprofil für andere Bestimmungen verwenden. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise bestimmen, ob ein aktuelles Profil, das aktualisierte Daten enthält, die sich auf den Benutzer aus mehreren Datenquellen beziehen, von dem zuvor erzeugten Grundlinienprofil abweicht. Abweichungen zwischen dem Grundlinienprofil und dem aktuellen Profil können beispielsweise einen Vergleich der Häufigkeit bestimmter Aktivitäten (z. B. Ausübungshäufigkeit) und einen Vergleich der zeitlichen Informationen, die sich auf bestimmte Verhaltensweisen beziehen (z. B. die Zeit, in der der Benutzer aufwacht jeden Tag), beinhalten. Eine solche Abweichung kann anzeigen, dass die Daten oder besagte Bestimmungen, die auf den Daten basieren, nicht den emotionalen Zustand des Benutzers anzeigen können (z. B. kann eine Stressantwort vom Benutzer in Reaktion auf eine Jobänderung erkannt werden). Eine solche Abweichung kann auch darauf hindeuten, dass das Empfehlungssystem das Grundlinienprofil aktualisieren und/oder die Zuordnung des Benutzers in eine andere Benutzergruppe aktualisieren soll (z. B. wenn der Benutzer auf einen Zweck oder ein Ziel zugeht, da sich die Verhaltensweisen des Benutzers im Laufe der Zeit verändert haben usw.). In einem anderen Beispiel kann eine solche Abweichung angeben, dass das Empfehlungssystem Aktionen empfiehlt, die den Benutzer zurück zum Grundlinienprofil zurückverweisen können. In some implementations, the recommender system can do this 450 use the baseline profile for other determinations. For example, the recommender system may determine whether a current profile containing updated data relating to the user from multiple data sources deviates from the baseline profile previously generated. For example, deviations between the baseline profile and the current profile may include a comparison of the frequency of particular activities (eg, frequency of exercise) and a comparison of temporal information related to particular behaviors (eg, the time the user wakes up each Day). Such a deviation may indicate that the data or said determinations based on the data may not indicate the emotional state of the user (eg, a stress response may be recognized by the user in response to a job change). Such a deviation may also indicate that the recommender system is to update the baseline profile and / or update the user's association with another user group (eg, when the user approaches a purpose or destination, as the user's behaviors are in the Have changed over time, etc.). In another example, such a deviation may indicate that the recommender system recommends actions that can refer the user back to the baseline profile.
In einem genaueren Beispiel kann das von dem Empfehlungssystem erzeugte Grundlinienprofil Verhaltensweisen und/oder Aktivitäten beinhalten, die dem Benutzer zugeordnet sind (z. B. Konsumieren klassischer Musik, die Teilnahme an einem Fitness-Session usw.), Timing-Informationen in Bezug auf jede der Verhaltensweisen und/oder Aktivitäten (z. B. Zeitaufwand für klassische Musik), Häufigkeit eines bestimmten Verhaltens und/oder einer Aktivität über einen bestimmten Zeitraum (z. B. die Anzahl, wie oft der Benutzer, der das Benutzergerät benutzt hat, während der Woche klassische Musik gehört hat), Schwellenwerte, die mit Verhaltensweisen und/oder Aktivitäten verbunden sind (z. B. der Benutzer dazu neigt, mindestens dreimal pro Woche mindestens dreißig Minuten lang klassische Musik zu hören) usw. In a more specific example, the baseline profile generated by the recommender system may include behaviors and / or activities associated with the user (eg, consuming classical music, attending a fitness session, etc.), timing information relating to each behaviors and / or activities (eg, time spent on classical music), frequency of a particular behavior, and / or activity over a period of time (e.g., the number of times the user who used the user device during week of classical music), thresholds associated with behaviors and / or activities (eg, the user tends to listen to classical music at least three times a week for at least thirty minutes), and so on.
In einem weiteren speziellen Beispiel kann das von dem Empfehlungssystem erzeugte Grundlinienprofil jede geeignete Darstellung von Daten beinhalten, die den Benutzer betreffen. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise in Reaktion auf das Empfangen eines bestimmten Teils von biometrischen Daten eine durchschnittliche Herzfrequenz für den Benutzer während der Anwesenheit im Büro, eine durchschnittliche Anzahl von Kalorien, die an Wochentagen verbrannt werden und eine Aktivitätskurve für einen durchschnittlichen Tag für den Benutzer bestimmen. In another specific example, the baseline profile generated by the recommender system may include any suitable representation of data pertaining to the user. For example, in response to receiving a certain portion of biometric data, the recommender system may determine an average heart rate for the user during office presence, an average number of calories burned on weekdays, and an average day activity curve for the user.
Es ist außerdem anzumerken, dass mehrere Grundlinienprofile erzeugt und dem Benutzer des Benutzergerätes zugeordnet werden können. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise ein Grundlinienprofil mit einer ersten Teilmenge von Daten erzeugen, die mit einem Ziel verbunden ist (z. B. mindestens dreißig Minuten Übung pro Tag) und ein anderes Grundlinienprofil mit einer zweiten Teilmenge von Daten, die einem anderen Ziel zugeordnet ist (z. B. mit einer E-Mail-Anwendung für weniger als eine bestimmte Zeit). In einem anderen Beispiel kann das Empfehlungssystem ein Grundlinienprofil in einem bestimmten Kontext wie „Arbeit“ und ein anderes Grundlinienprofil in einem anderen Kontext wie „Urlaub“ erzeugen. It should also be noted that multiple baseline profiles can be created and assigned to the user of the user device. For example, the recommender system may generate a baseline profile with a first subset of data associated with a target (eg, at least thirty minutes of exercise per day) and another baseline profile with a second subset of data associated with a different target ( eg with an e-mail application for less than a certain time). In another example, the recommender system may generate a baseline profile in a particular context such as "work" and another baseline profile in another context, such as "vacation."
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem ein Zielprofil auf Basis der zugewiesenen Gruppe, der Zwecke und/oder des Ziels bei 470 erzeugen. Für ein bestimmtes Ziel kann das Empfehlungssystem zum Beispiel Systembenutzerprofile von Benutzern identifizieren und verknüpfen, in denen festgestellt wurde, dass der Benutzer einen Zweck oder ein Ziel erreicht hat. In einem anderen Beispiel kann das Empfehlungssystem Systembenutzerprofile von Benutzern identifizieren und verknüpfen, in denen festgestellt wurde, dass der Benutzer keinen Zweck oder kein Ziel erreicht hat (z. B. um festzustellen, welche Aktionen nicht dazu beitragen können, dass Benutzer einen bestimmten Zweck oder ein bestimmtes Ziel erreichen). In einem weiteren Beispiel kann das Empfehlungssystem Systembenutzerprofile von Benutzern identifizieren und verknüpfen, die das Empfehlungssystem den Benutzern zuvor beim Erreichen eines festgelegten Zwecks oder Ziels unterstützt hat. In some implementations, the recommender system may determine a target profile based on the assigned group, purpose and / or goal 470 produce. For example, for a particular destination, the recommender system may identify and associate system user profiles of users who have determined that the user has achieved a purpose or a goal. In another example, the recommender system may identify and associate system user profiles of users who have determined that the user has not achieved a purpose or a goal (eg, to determine which actions can not help users to achieve a particular purpose or purpose) reach a certain goal). In another example, the recommender system may identify and associate system user profiles with users that the recommender system previously assisted users in achieving a stated purpose or goal.
In einem genaueren Beispiel kann das Empfehlungssystem ein Zielprofil für das Erreichen eines bestimmten Zwecks oder Ziels mit einem Profil erstellen, das Informationen enthält, das sich auf Benutzer bezieht, die den jeweiligen Zweck oder das jeweilige Ziel und Informationen in Bezug auf Benutzer, die den bestimmten Zweck oder das bestimmte Ziel nicht erreicht haben. In diesem Beispiel kann das Empfehlungssystem Aktionen, Schwellenwerte und andere Informationen festlegen, die dem Benutzer beim Erreichen des jeweiligen Zwecks oder Ziels helfen können – z. B. Benutzer, die entschlossen sind, das Ziel zu erreichen, zehn Pfund in einem Monat zu verlieren, sind auch jeden Tag mindestens eine Meile weit zu Fuß gegangen, um 6 Uhr morgens aufgewacht, hörten abends klassische Musik und verzehrten Mahlzeiten zu bestimmten Zeiten. Wenn beispielsweise gemeinsame Merkmale zwischen Benutzern ermittelt werden, die ein Erreichen des jeweiligen Zwecks oder Ziels angegeben haben, kann das Empfehlungssystem ein Zielprofil generieren, mit dem Aktionen für den Benutzer empfohlen werden können. Diese Aktionen können, falls durchgeführt, das aktuelle Profil des Benutzers beeinflussen, so dass sich das aktuelle Profil des Benutzers zum Zielprofil hinbewegt. In a more specific example, the recommender system may create a destination profile for achieving a particular purpose or profile with a profile containing information relating to users, the particular purpose or destination, and information related to users who designated that particular destination Purpose or did not reach that particular goal. In this example, the recommender system may specify actions, thresholds, and other information that may assist the user in achieving their purpose or goal - e.g. B. Users determined to achieve the goal of losing ten pounds in a month also walked at least a mile each day, waking up at 6 in the morning, listening to classical music in the evening, and consuming meals at specific times. For example, when determining common characteristics between users who have specified achievement of their respective purpose or goal, the recommender system can generate a target profile that can recommend actions to the user. These actions, if done, can affect the user's current profile so that the user's current profile moves to the destination profile.
Bezugnehmend auf 4 kann in einigen Implementierungen das Empfehlungssystem bei 480 ein aktuelles Profil für den Benutzer basierend auf aktualisierten Daten aus den mehreren Datenquellen erzeugen. Es ist zu beachten, dass das Grundlinienprofil und das aktuelle Profil, die dem Benutzer zugeordnet sind, dynamische Profile sein können, die mit aktualisierten Daten aus den mehreren Datenquellen erzeugt werden können. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise in Reaktion auf die Feststellung, dass eine bestimmte Zeitspanne abgelaufen ist (z. B. eine Minute, ein Tag usw.), aktualisierte Daten aus den mehreren Datenquellen empfangen und/oder anfordern und ein aktuelles Profil für den Benutzer erzeugen. Alternativ kann das Empfehlungssystem auch das Grundlinienprofil nutzen. Referring to 4 In some implementations, the recommendation system may be included 480 create a current profile for the user based on updated data from the multiple data sources. It should be noted that the baseline profile and current profile associated with the user may be dynamic profiles that can be generated with updated data from the multiple data sources. For example, the recommender system may receive and / or request updated data from the multiple data sources and generate a current profile for the user in response to determining that a particular amount of time has elapsed (eg, one minute, one day, etc.). Alternatively, the recommender system can also use the baseline profile.
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem das aktuelle Profil mit dem Zielprofil vergleichen, um bei 490 eine empfohlene Aktion zu bestimmen. Dies kann zum Beispiel den physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers beeinflussen. Auf der Grundlage des Zwecks oder Ziels und der Profilinformationen kann das Empfehlungssystem bestimmen, welche computergesteuerte Aktion an dem Benutzergerät ausgeführt werden soll, einer Gerät, die dem Benutzer gehört oder eine Gerät, die sich in der Nähe des Benutzergerätes befindet. In some implementations, the recommender system may compare the current profile with the target profile at 490 to determine a recommended action. This may, for example, affect the physical or emotional state of the user. Based on the purpose or profile information, the recommender system may determine which computer-controlled action is to be performed on the user device, a device owned by the user, or a device located near the user device.
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem mehrere computergesteuerte Aktionen ermitteln, die dem Benutzer des Benutzergerätes zu verschiedenen Zeiten empfohlen werden. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise bestimmen, dass ein Benutzer das besondere Ziel hat, sich im Laufe des Arbeitstages des Benutzers zu bewegen. In Reaktion auf das Empfangen einer Autorisierung durch den Benutzer eines Benutzergerätes zum Zugreifen auf soziale Netzwerkdaten von einem sozialen Netzwerkdienst zuzugreifen, Standortdaten von einer mobilen Gerät, die dem Benutzer zugeordnet ist und Kalenderdaten aus einem Online-Kalender, der dem Benutzer zugeordnet ist, kann das Empfehlungssystem bestimmen, dass der Benutzer derzeit eine relativ geringe Energie aus den sozialen Daten spürt und dass der Benutzer eine zu einer bestimmten Zeit geplante Besprechung an einem bestimmten Standort aus den Kalenderdaten hat (ohne Verpflichtungen zwischen der aktuellen Zeit und der Zeit der Besprechung). Das Empfehlungssystem kann solche Daten nutzen und andere Daten in ein dynamisches Benutzerprofil aufnehmen. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise auf der Basis biometrischer Daten aus einem tragbaren Schrittzähler, der dem Benutzer zugeordnet ist, die Menge an Aktivität bestimmen, die der Benutzer in diesem Monat bis heute oder in der Woche absolviert hat und bestimmen, ob der Benutzer einen angezeigten Zweck oder ein Ziel oder ein durchschnittliches Aktivitätsniveau erreichen wird. In einem anderen Beispiel kann das Empfehlungssystem anhand von Standortinformationen die Häufigkeit bestimmen, die der Benutzer mit einem Fahrzeugdienst an Besprechungen an einem bestimmten Standort, der zehn Blocks entfernt von einem dem Benutzer zugeordneten Arbeitsstandort ist, besucht. In einem weiteren Beispiel, basierend auf den genannten Interessen und/oder Affinitäten auf einem sozialen Netzwerkdienst, kann das Empfehlungssystem bestimmen, dass der Benutzer des Benutzergerätes Blumen mag. In einem weiteren Beispiel kann mit Hilfe von Karten-Daten das Empfehlungssystem eine Route zwischen dem dem Benutzer zugeordneten Arbeitsstandort und dem Standort der Besprechung bestimmen. Unter Berücksichtigung dieser Teile von Daten aus mehreren Datenquellen kann das Empfehlungssystem ein aktuelles Profil mit dem Benutzer verknüpfen und es mit einem Zielprofil vergleichen, das mit dem Ziel und/oder einer bestimmten Gruppe von Benutzern zugeordnet werden kann. Auf der Grundlage des Vergleichs kann das Empfehlungssystem eine oder mehrere empfohlene Aktionen ausführen lassen, z. B. eine Benachrichtigung ausgeben lassen, die den Benutzer dazu auffordert, eine Tasse Kaffee aus einem nahegelegenen Café in fünf Minuten zu erwerben, eine Benachrichtigung, die den Benutzer zum zu Fuß gehen zu dem Treffen über eine bestimmte Route auffordert, die eine Option zum Besuchen eines Orchideen-Geschäfts beinhaltet, der vor kurzem an einem Standort eröffnet hat, der an dem vorgesehenen Weg liegt. Alternativ kann das Empfehlungssystem eine bestimmte Zeit vor dem Treffen einen Duftgenerator veranlassen, der sich in der Nähe des Benutzergerätes befindet, einen Lavendelduft freizusetzen. In einem anderen alternativen Beispiel bestimmt das Empfehlungssystem zu einer bestimmten Zeit vor dem Treffen das Wetter in der Nähe des Benutzergerätes, bevor es eine Benachrichtigung auslöst, die den Benutzer dazu auffordert, über einen bestimmten Weg, der von einem Computer-Karten-Weg-Service wie z. B. Google Maps zu der Besprechung zu gehen (z. B. beim Bestimmen, dass die Wahrscheinlichkeit eines Niederschlags größer ist als ein bestimmter Schwellenwert, beim Bestimmen, dass es für den Benutzer „zu heiß“ ist, basierend auf den ermittelten Temperatur- und Benutzerdaten gegenüber dem, was als „zu heiß“ usw. betrachtet wird). In some implementations, the recommender system may determine several computer-controlled actions that are recommended to the user of the user device at different times. For example, the recommender system may determine that a user has the particular goal of moving throughout the day of the user's work. In response to receiving authorization from the user of a user device to access social network data from a social networking service, location data from a mobile device associated with the user, and calendar data from an online calendar associated with the user, the Recommendation system determine that the user is currently experiencing relatively low energy from the social data and that the user has a scheduled meeting at a particular location from the calendar data at a particular time (with no commitment between the current time and the time of the meeting). The recommender system may use such data and include other data in a dynamic user profile. For example, the recommender system may determine, based on biometric data from a portable pedometer associated with the user, the amount of activity that the user completed that month until today or in the week and determine whether the user has an indicated purpose or achieve a goal or average level of activity. In another example, the recommender system may determine, based on location information, the frequency that the user visits with a vehicle service to meetings at a particular location ten blocks away from a work site assigned to the user. In another example, based on the stated interests and / or affinities on a social networking service, the recommender system may determine that the user of the user device likes flowers. In another example, using map data, the recommender system may determine a route between the work site associated with the user and the location of the meeting. Under Considering these pieces of data from multiple data sources, the recommender system may associate a current profile with the user and compare it to a target profile that may be associated with the target and / or a particular group of users. Based on the comparison, the recommender system may perform one or more recommended actions, e.g. For example, if a notification is issued that prompts the user to purchase a cup of coffee from a nearby café in five minutes, a notification prompting the user to walk to the meeting on a particular route is an option to visit of an orchid business that has recently opened at a location that is on the designated path. Alternatively, the recommender system may cause a fragrance generator, located near the user equipment, to release a lavender scent a certain amount of time prior to the meeting. In another alternative example, the recommender system determines the weather near the user device at some time prior to the meeting before triggering a notification prompting the user, through a particular path, for a computer map path service such as Google Maps to the meeting (for example, in determining that the probability of precipitation is greater than a certain threshold, in determining that it is "too hot" for the user, based on the determined temperature and User data versus what is considered "too hot" etc.).
Mit diesem Beispiel kann das Empfehlungssystem bestimmen, dass der Benutzer das Orchideengeschäft besucht hat und/oder dass der Benutzer in das Kaffeehaus geht, wie es bei der empfohlenen Aktion empfohlen wird. Das Empfehlungssystem kann dann eine Anwendungs-Programmieroberfläche verwenden, die dem Kaffeehaus entspricht, um die Anzahl der Verbraucher im Kaffeehaus anzufordern und kann bestimmen, dass der Benutzer im Kaffeehaus mit einer bestimmten Wartezeit rechnen kann. Das Empfehlungssystem kann mit seiner jeweiligen Anwendungsprogrammieroberfläche dann bestimmen, dass ein anderes Kaffeehaus innerhalb derselben Franchise-Kette eine geringere Wartezeit aufweist und sich in der Nähe des Benutzers des Benutzergerätes befindet (z. B. ein Block entfernt vom aktuellen Standort, der von der Benutzereinstellung bereitgestellt wird). Das Empfehlungssystem kann dem Benutzergerät eine aktualisierte oder überarbeitete empfohlene Aktion übermitteln. With this example, the recommender system may determine that the user has visited the orchid shop and / or that the user is going to the cafe as recommended in the recommended action. The recommender system can then use an application programming interface that corresponds to the coffee house to request the number of consumers in the coffee house and can determine that the user in the coffee house can expect a certain waiting time. The recommender system may then determine, with its respective application programming interface, that another coffeehouse within the same franchise chain has less latency and is located near the user of the user device (eg, a block away from the current location provided by the user preference becomes). The recommender system may provide the user device with an updated or revised recommended action.
Es sollte beachtet werden, dass jede dieser mehreren computergesteuerten Aktionen einem entsprechenden Auslöserereignis zugeordnet werden kann. Beispielsweise kann eine Aktion wie z. B. die Benachrichtigung, die den Benutzer auffordert, Kaffee aus einem nahegelegenen Café zu erwerben, auf der Basis einer zugehörigen Zeit (z. B. Tageszeit, Zeitpunkt des vorherigen Ereignisses, Zeit bis zum nächsten geplanten Ereignis ausgelöst werden usw.). In einem anderen Beispiel kann eine Aktion wie z. B. die Benachrichtigung, die den Benutzer auffordert, einen Orchideenladen am Weg zu einer geplanten Besprechung zu besuchen, auf der Basis von Standortinformationen ausgelöst werden, die dem Benutzergerät zugeordnet sind (z. B. Erkennen, dass sich das Benutzergerät innerhalb einer speziellen Nähe des Orchideenladens befindet). In einem weiteren Beispiel kann das Empfehlungssystem bestimmen, dass die Aktion eine Nachricht ist, die in einer bestimmten Form dargestellt werden soll (z. B. per E-Mail, SMS, Mobilfunk, Kontobenachrichtigung und/oder in anderer geeigneter Weise) und/oder zu einem bestimmten Zeitpunkt (z. B. basierend auf dem vorhergesagten emotionalen Zustand des Benutzers) präsentiert werden soll. It should be noted that each of these multiple computerized actions may be associated with a corresponding trigger event. For example, an action such as. For example, the notification prompting the user to purchase coffee from a nearby café may be triggered based on an associated time (eg, time of day, time of the previous event, time until the next scheduled event, etc.). In another example, an action such as. For example, the notification prompting the user to visit an orchid shop on the way to a scheduled meeting may be triggered based on location information associated with the user device (eg, recognizing that the user device is within a specific proximity of the user device) Orchid shop). In another example, the recommender system may determine that the action is a message that is to be presented in a particular form (eg, by e-mail, SMS, mobile, account notification, and / or other suitable means) and / or at a certain time (eg, based on the user's predicted emotional state).
Bezugnehmend auf 4 kann das Empfehlungssystem die empfohlene(n) Aktion(en) bei 495 ausführen lassen. Veranschaulichende Beispiele für empfohlene Aktionen sind dargestellt in 2. Wie gezeigt, kann die Aktion oder die Ausgabe unter anderem eine haptische oder berührungsempfindliche Rückmeldung, eine sensorische Rückmeldung (z. B. Bildinhalt, Lichtzeichen, Musik, Videobotschaften, Videoinhalte usw.), eine umgebungsbezogene Rückmeldung beinhalten (z. B. Veranlassen des Freisetzens eines Duftes aus einer geeigneten Gerät, Modifizieren eines Beleuchtungsschemas durch ein Beleuchtungs- oder Hausautomationssystem usw.) und/oder eine inhaltsbezogene Handlung (z. B. Darstellung von Text, Bildinhalt, Videoinhalt, Audioinhalt) sein. In einem speziellen Beispiel kann die empfohlene Aktion das Ändern eines Tons, das Aufheben eines Tons oder das Erhöhen eines Tons im Hintergrund des Benutzers des Benutzergerätes unter Verwendung eines Audioausgabegeräts beinhalten, das mit dem Benutzergerät verbunden ist. In einem weiteren speziellen Beispiel kann die empfohlene Aktion das Erfassen einer sensorischen Rückmeldung (z. B. Licht-Marken, Audio-Marken, Video-Marken, Duft-Marken usw.) in der Umgebung des Benutzers des Benutzergerätes beinhalten, um eine Benachrichtigung bereitzustellen. In einem weiteren konkreten Beispiel kann die empfohlene Aktion nostalgieorientierte Rückmeldung beinhalten einschließlich inhaltlicher Aktionen, die auf historischen Informationen im Zusammenhang mit dem Benutzer basieren. In einem weiteren Beispiel kann die empfohlene Aktion eine Priorisierung von Anwendungsdaten auf der Basis von Geräteinformationen und anderen Informationen betreffend den Benutzer beinhalten (z. B. das Organisieren von Benutzeroberflächenelementen, das Positionieren von Dokumenten oder Dateien usw.). Referring to 4 The recommender system may include the recommended action (s) 495 let execute. Illustrative examples of recommended actions are shown in 2 , As shown, the action or output may include, but is not limited to, haptic or touch feedback, sensory feedback (eg, image content, lights, music, video messages, video content, etc.), environmental feedback (e.g., causing the release a scent from a suitable device, modifying a lighting scheme by a lighting or home automation system, etc.) and / or a content-related action (eg, display of text, image content, video content, audio content). In a specific example, the recommended action may include changing a sound, canceling a sound, or increasing a tone in the background of the user of the user device using an audio output device connected to the user device. In another specific example, the recommended action may include detecting sensory feedback (eg, light marks, audio marks, video marks, scent marks, etc.) in the user's user device environment to provide notification , In another specific example, the recommended action may include nostalgic feedback including content actions based on historical information related to the user. In another example, the recommended action may include prioritizing application data based on device information and other information regarding the user (eg, organizing user interface elements, positioning documents or files, etc.).
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem auf der Basis der empfohlenen Aktion eine oder mehrere Geräte identifizieren, die mit dem Benutzer des Benutzergerätes verbunden oder in der Nähe sein können, um die empfohlene Aktion auszuführen. In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem die Geräteerkennungsfunktionen auslösen, um zu bestimmen, welche Gerät(e) sich in der Nähe des Benutzergerätes befinden. In einigen Implementierungen können die besagten Geräteerkennungsfunktionen in Reaktion auf das Starten einer Empfehlungsanwendung auf dem Benutzergerät oder in Reaktion darauf bestimmt werden, dass eine empfohlene Aktion unter Verwendung eines Gerätes ausgeführt werden soll. Zusätzlich oder alternativ können in einigen Implementierungen die besagten Geräteerkennungsfunktionen von jedem geeigneten Gerät aus initiiert werden und können jede geeignete Information verwenden, um zu bestimmen, welche Geräte sich in der Nähe des Benutzergerätes befinden. In some implementations, based on the recommended action, the recommender system may identify one or more devices that may be connected to or close to the user device user to perform the recommended action. In some implementations, the recommender system may trigger the device discovery functions to determine which device (s) are in the vicinity of the user device. In some implementations, said device discovery functions may be determined in response to starting a recommender application on the user device or in response to performing a recommended action using a device. Additionally or alternatively, in some implementations, said device recognition functions may be initiated from any suitable device and may use any suitable information to determine which devices are in the vicinity of the user device.
In einigen Implementierungen kann das Benutzergerät bestimmen, ob beliebige Ausgabegeräten in der Nähe sind. Das Benutzergerät oder die Empfehlungsanwendung, die auf dem Benutzergerät ausgeführt wird, kann jede geeignete Technik oder Kombination von Techniken verwenden, um zu bestimmen, ob beliebige Ausgabegeräte in der Nähe sind. Beispielsweise kann das Benutzergerät ein Signal oder Signale senden, die eine Nachricht beinhalten, die anfordert, dass benachbarte Geräte (z. B. Geräten, die das Signal empfangen) mit einer Nachricht antworten, die anzeigt, dass das Gerät das Signal empfängt. In diesem Beispiel kann die Antwort irgendeine geeignete Geräteinformation beinhalten, wie beispielsweise Standortinformationen oder Gerätefähigkeitsinformationen. Als weiteres Beispiel kann das Benutzergerät ein Signal oder Signale empfangen, die von einer Gerät übertragen werden, die eine Nachricht enthält, die anzeigt, dass die Anzeigegerät verfügbar ist, um zu bewirken, dass eine empfohlene Aktion oder Ausgabe ausgeführt wird. Solche Signale können unter Verwendung von beispielsweise Peer-to-Peer-Kommunikationstechniken wie Bluetooth, unter Verwendung von RFID-Techniken und/oder unter Verwendung irgendeiner anderen geeigneten Technik oder Kombinationen von Techniken zum Kommunizieren zwischen dem Benutzergerät und einer oder mehreren Ausgabegeräten übertragen werden. In some implementations, the user device may determine if any output devices are nearby. The user device or recommendation application executing on the user device may use any suitable technique or combination of techniques to determine if any output devices are nearby. For example, the user equipment may send a signal or signals including a message requesting that neighboring devices (eg, devices that receive the signal) respond with a message indicating that the device is receiving the signal. In this example, the answer may include any suitable device information, such as location information or device capability information. As another example, the user equipment may receive a signal or signals transmitted by a device that includes a message indicating that the display device is available to cause a recommended action or issue to be performed. Such signals may be transmitted using, for example, peer-to-peer communication techniques such as Bluetooth, using RFID techniques and / or using any other suitable technique or combinations of techniques for communicating between the user equipment and one or more output devices.
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem dem Benutzer die Möglichkeit geben, ein oder mehrere Ausgabegeräte auszuwählen, die für die Durchführung einer empfohlenen Aktion zur Verfügung stehen. Wie beispielsweise gezeigt in 9, kann die Empfehlungsoberfläche 910 dem Benutzer die Möglichkeit bereitstellen, verschiedene Ausgabegeräte auszuwählen, hinzuzufügen oder zu entfernen, die als mit dem Mobilgerät 500 verbunden oder nahe zu dieser erfasst wurden. Wie gezeigt, können diese Ausgabegeräte ein Fernsehgerät, ein Hausautomationssystem, eine Tablet-Computergerät, einen Duftgenerator und ein Kraftfahrzeug beinhalten. In einigen Implementierungen kann die Empfehlungsoberfläche dem Benutzer die Möglichkeit bereitstellen, anzufordern, dass das Benutzergerät zusätzliche Ausgabegeräte erfasst (z. B. in Reaktion auf das Bewegen zu einem anderen Standort, der sich in der Nähe von anderen Geräten befindet). In some implementations, the recommender system may allow the user to select one or more output devices that are available to perform a recommended action. As shown in, for example 9 , can the recommendation interface 910 Provide the user with the ability to select, add, or remove various output devices that are compatible with the mobile device 500 connected or close to it. As shown, these output devices may include a television, a home automation system, a tablet computing device, a fragrance generator, and a motor vehicle. In some implementations, the recommendation interface may provide the user with the ability to request that the user device acquire additional output devices (eg, in response to moving to another location that is close to other devices).
In einigen Implementierungen kann das Empfehlungssystem ein Ausgabegerät dazu veranlassen, eine bestimmte Aktion auszuführen, die auf dem physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers basiert. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise vor dem Ausführen der bestimmten Aktion unter Verwendung des Ausgabegeräts den aktuellen emotionalen Zustand des Benutzers bestimmen und bei der Feststellung, dass der emotionale Zustand des Benutzers auf der Basis von Benutzerdaten „wütend“ ist, die Ausführung auf dem Ausgabegerät verhindern kann. In einem anderen Beispiel kann das Empfehlungssystem bestimmen, dass die jeweilige Aktion auf dem Ausgabegerät ausgeführt werden kann, wenn festgestellt wird, dass der emotionale Zustand des Benutzers alles andere als „wütend ist“ ist – z. B. wenn das Empfehlungssystem aus historischen Benutzerdaten ermittelt hat, dass Aktionen, die von einem oder mehreren Ausgabegeräten aufgenommen wurden, nicht ordnungsgemäß empfangen wurden, wenn der Benutzer einen „wütenden“ emotionalen Zustand erlebt. In some implementations, the recommender system may cause an output device to perform a particular action based on the user's physical or emotional state. For example, the recommender system may determine the user's current emotional state prior to performing the particular action using the output device, and may prevent execution on the output device upon determining that the user's emotional state is "angry" based on user data. In another example, the recommender system may determine that the particular action may be performed on the output device if it is determined that the user's emotional state is anything but "angry" - e.g. For example, if the recommender system has determined from historical user data that actions taken by one or more output devices have not been properly received when the user experiences an "angry" emotional state.
Zusätzlich oder alternativ kann in einigen Implementierungen das Empfehlungssystem ein Ausgabegerät dazu veranlassen, eine bestimmte Aktion auszuführen, die auf der vorhergesagten Auswirkung der jeweiligen Aktion auf den aktuellen physischen oder emotionalen Zustand des Benutzers basiert. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise vor dem Ausführen einer bestimmten Aktion unter Verwendung der Ausgabegerät die vorhergesagten Auswirkungen der Aktion auf den physikalischen oder emotionalen Zustand des Benutzers bestimmen und bei der Bestimmung, dass die vorhergesagte Auswirkung nicht innerhalb eines bestimmten Bereichs liegt (z. B. der emotionale Zustand, der mit den Benutzerdaten korreliert ist, unverändert bleibt) und verhindern kann, dass die Aktion auf dem Ausgabegerät ausgeführt wird. Additionally or alternatively, in some implementations, the recommender system may cause an output device to perform a particular action based on the predicted impact of the particular action on the user's current physical or emotional state. For example, before performing a particular action using the output device, the recommender system may determine the predicted effects of the action on the physical or emotional state of the user and determining that the predicted impact is not within a particular range (eg, the emotional one) Status that is correlated with the user data remains unchanged) and can prevent the action from being performed on the output device.
Wie gezeigt in 10 und in Verbindung mit dem oben erwähnten Beispiel kann das Empfehlungssystem dem Benutzer eine Empfehlungsoberfläche 1010 präsentieren, die mehrere empfohlene Aktionen enthält. Wie gezeigt, kann jede empfohlene Aktion, die in der Empfehlungsoberfläche 1010 präsentiert wird, zusätzliche Informationen zum Durchführen der empfohlenen Aktion beinhalten, wie beispielsweise eine Karte einer Route zum Empfehlen, dass der Benutzer an den Standort eines Ereignisses oder von Handelsinformationen in Reaktion darauf auf das Empfehlen geht und eine Tasse Kaffee kauft. Wie auch gezeigt, kann jede empfohlene Aktion mit einer bestimmten Zeit verbunden sein wie zum Beispiel dem Kauf einer Tasse Kaffee oder einem Spaziergang zum Ereignis um 13:45 Uhr. In einigen Implementierungen kann, wie oben beschrieben, jede empfohlene Aktion in der Empfehlungsoberfläche 1010 durch das Auftreten eines bestimmten Ereignisses ausgelöst werden, wie beispielsweise eine Bestimmung, dass das Benutzergerät einem bestimmten Standort zugeordnet ist, eine Bestimmung, dass das Benutzergerät dem Benutzer anzeigt, dass er auf einer bestimmten Strecke entlang geht usw. As shown in 10 and in conjunction with the above-mentioned example, the recommender system may provide the user with a recommendation surface 1010 present, which contains several recommended actions. As shown, any recommended action included in the recommendation interface 1010 is presented, additional information to perform the recommended action, such as a map of a route to recommend that the user goes to the location of an event or commercial information in response to the recommendation and buys a cup of coffee. As also shown, any recommended action may be associated with a particular time, such as the purchase of a cup of coffee or a walk to the event at 1:45 pm. In some implementations, as described above, any recommended action in the recommendation interface may 1010 triggered by the occurrence of a particular event, such as a determination that the user device is associated with a particular location, a determination that the user device indicates to the user that he is walking along a particular route, etc.
Es ist zu beachten, dass in einigen Implementierungen eine empfohlene Aktion für mehrere Benutzer ausgeführt werden kann. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise, wie oben beschrieben, den Benutzer des Benutzergerätes in eine Gruppe von Benutzern mit einem ähnlichen Grundlinienprofil stellen. Darüber hinaus kann das Empfehlungssystem den Benutzer in eine Gruppe von Benutzern einordnen, die auf einem anderen geeigneten Kriterium basiert wie z. B. andere Benutzer, die eine etablierte Beziehung zum Benutzer haben (z. B. auf der Basis von sozialen Daten von einem sozialen Netzwerkdienst) oder anderen Nutzern, die ein ähnliches Standortprofil wie der Benutzer haben (z. B. Familienmitglieder, Arbeitskollegen, Freunde usw.). It should be noted that in some implementations, a recommended action may be performed for multiple users. For example, as described above, the recommender system may place the user of the user device into a group of users with a similar baseline profile. In addition, the recommender system may classify the user into a group of users based on another appropriate criterion, such as: Other users who have an established relationship with the user (eg, based on social data from a social networking service) or other users who have a similar location profile to the user (e.g., family members, work colleagues, friends etc.).
In diesem Beispiel kann das Empfehlungssystem eine oder mehrere gemeinsame Aktionen innerhalb der Benutzergruppe identifizieren. Das Empfehlungssystem kann dann eine oder mehrere der Aktionen auswählen, die für die Benutzergruppe ausgeführt werden sollen. In einem speziellen Beispiel kann das Empfehlungssystem eine oder mehrere gemeinsame Aktionen auswählen, die mit einer vorbestimmten Anzahl von Benutzern verbunden sind (z. B. eine Mehrheit der Benutzer, ein bestimmter Prozentsatz der Benutzer in der Gruppe usw.) und eine oder mehrere gemeinsame Aktionen auswählen, die den gesammelten emotionalen Zustand der Benutzergruppe beeinflussen können. In einem weiteren speziellen Beispiel kann das Empfehlungssystem die gemeinsamen Aktionen auf der Basis irgendeines geeigneten Kriteriums einreihen und kann dann eine vorbestimmte Anzahl von Aktionen (z. B. die oberen fünf) auswählen und als Gruppenaktionen bezeichnen. Insbesondere können die gemeinsamen Aktionen auf der Basis einer Abweichung zwischen einem aktuellen Profil, das dem Benutzer zugeordnet ist, und einem Zielprofil eingestuft werden, sodass das Empfehlungssystem bestimmen kann, welche Aktionen eine höhere Wahrscheinlichkeit haben, den gesammelten emotionalen Zustand der Benutzergruppe zu beeinflussen. Beispielsweise kann ein hoher Rang einer gemeinsamen Aktion zugewiesen werden, die mit einer größeren Abweichung zwischen einem aktuellen Profil und einem Zielprofil verbunden ist. In this example, the recommender system may identify one or more common actions within the user group. The recommender system may then select one or more of the actions to be performed on the user group. In a specific example, the recommender system may select one or more common actions associated with a predetermined number of users (eg, a majority of users, a certain percentage of users in the group, etc.) and one or more common actions which can influence the collected emotional state of the user group. In another specific example, the recommender system may enqueue the common actions based on any suitable criterion and may then select a predetermined number of actions (eg, the top five) and call them group actions. In particular, the common actions may be ranked based on a deviation between a current profile associated with the user and a target profile, such that the recommender system may determine which actions are more likely to affect the collected emotional state of the user group. For example, a high rank may be assigned to a joint action associated with a greater deviation between a current profile and a target profile.
Beispielsweise kann das Empfehlungssystem einen gesammelten emotionalen Zustand für eine Gruppe von Benutzern bestimmen und kann dann bestimmen, dass sich die Gruppe von Benutzern oder eine Schwellenzahl von Benutzern innerhalb der Gruppe innerhalb der Nähe bestimmter Ausgabegeräte befindet. Dies kann beinhalten, dass die Standortinformationen, die mit den Benutzern in der Gruppe von Benutzern verbunden sind, innerhalb einer bestimmten Nähe liegt und die Ausgabegeräte bestimmt, die mit oder in der Nähe der Benutzergeräte verbunden sind, die jedem der zusammen befindlichen Benutzer zugeordnet sind. In einem genaueren Beispiel können die Gruppenaktionen alle geeigneten Aktionen beinhalten, die ausgeführt werden können, wie beispielsweise die Bereitstellung geeigneter Medieninhalte (z. B. eine Wiedergabeliste von Musik, die den gesammelten emotionalen Zustand der Benutzergruppe beeinflussen kann), die Anpassung des Umgebungslichts an die Umgebung der Benutzergruppe, die Anpassung von Umgebungsgeräuschen und Duft in der Umgebung der Benutzergruppe usw. For example, the recommender system may determine a collected emotional state for a group of users and may then determine that the group of users or a threshold number of users within the group is within the vicinity of particular output devices. This may involve that the location information associated with the users in the group of users is within a certain proximity and determines the output devices associated with or in the vicinity of the user equipment associated with each of the coexisting users. In a more specific example, the group actions may include any suitable actions that may be performed, such as providing appropriate media content (eg, a playlist of music that may affect the collected emotional state of the user group), adapting the ambient light to the user Environment of the user group, the adaptation of ambient noise and fragrance in the environment of the user group etc.
Bei der Feststellung, dass die empfohlene Aktion ausgeführt wurde (z. B. das Gerät eine empfohlene Aktion vorstellt, die den Inhalt verbraucht oder eine bestimmte Aktivität ausführt), kann das Empfehlungssystem den Benutzer des Benutzergerätes auffordern, Feedback an das Empfehlungssystem bereitzustellen. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise von dem Benutzer eine Rückmeldung erhalten, die angibt, ob die empfohlene Aktion vom Benutzer durchgeführt wurde, ob die empfohlene Aktion den emotionalen Zustand des Benutzers beeinträchtigt hat und/oder ob die Handlung erneut den Benutzern empfohlen werden soll. Wie gezeigt in 11, kann das Empfehlungssystem eine Schnittstelle 1110 darstellen, die den Benutzer dazu auffordert, eine Rückmeldung zu geben, wie beispielsweise eine Angabe der Änderung des emotionalen Zustands, eine Option zum Deaktivieren eines Ausgabegeräts, eine Angabe, ob der Benutzer eine empfohlene Aktion durchgeführt hat (z. B. Bestätigen, dass der Benutzer zu einer Besprechung ging und ein Café auf dem Weg besuchte). Upon determining that the recommended action has been performed (eg, the device presents a recommended action that consumes the content or performs a particular activity), the recommender system may prompt the user of the user device to provide feedback to the recommender system. For example, the recommender system may receive feedback from the user indicating whether the recommended action has been performed by the user, whether the recommended action has affected the user's emotional state, and / or whether the action should be recommended to users again. As shown in 11 , the recommender system can interface 1110 that prompt the user to provide feedback, such as an indication of the change in emotional state, an option to disable an output device, an indication of whether the user has performed a recommended action (eg, confirming that the user has requested a response) User went to a meeting and visited a cafe on the way).
Zusätzlich oder alternativ kann das Empfehlungssystem aktualisierte Daten erhalten, den aktuellen emotionalen Zustand des Benutzers vorhersagen und/oder ein aktualisiertes Profil erzeugen und bestimmen, ob die empfohlene(n) Aktion(en) den Benutzer Richtung auf ein oder mehrere Ziele hin verschoben haben können. Additionally or alternatively, the recommender system may receive updated data, predict the user's current emotional state, and / or generate an updated profile and determine whether the recommended action (s) may have shifted the user towards one or more destinations.
In einer konkreteren Ausführung kann das Empfehlungssystem bestimmen, ob eine bestimmte empfohlene Handlung den Benutzer zu einem oder mehreren Zielen und/oder Zielen bewegt haben könnte. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise den Benutzer dazu veranlassen, eine Rückmeldung zu geben (z. B. „Wie fühlst du dich jetzt nach dem Erhalten einer Tasse Kaffee und dem Anschauen dieses Videos?“) in der Schnittstelle 1110 von 11. In einem solchen Beispiel kann das Empfehlungssystem eine Rückmeldung des Nutzers über die jeweilige empfohlene Aktion erhalten. In einem anderen Beispiel kann das Empfehlungssystem bestimmte Teile von Daten aus mehreren Datenströmen auswählen und bestimmen, ob die Daten anzeigen, dass die empfohlene Aktion den Benutzer auf ein oder mehrere Ziele hin bewegt haben könnte. In einem solchen Beispiel kann das Empfehlungssystem in Reaktion auf die Empfangsberechtigung von einem Benutzer eines Benutzergerätes zum Empfangen von Daten, die sich auf den Benutzer aus mehreren Datenquellen beziehen, Daten aus Zeiten nach dem Bereitstellen empfohlenen Aktion auswählen und bestimmen können, dass die sozialen Daten und kontextbezogenen Daten anzeigen, dass die empfohlene Aktion den Benutzer in Richtung auf ein oder mehrere Ziele bewegt hat (z. B. die Daten anzeigen, dass der Benutzer auf dem richtigen Weg ist, um eine bestimmte Aktivitätsstufe zu erreichen). In a more concrete implementation, the recommender system may determine whether a particular recommended action might have moved the user to one or more goals and / or goals. For example, the recommender system may prompt the user to provide feedback (eg, "how do you feel now after getting a cup of coffee and watching this video?") In the interface 1110 from 11 , In such an example, the recommender system may receive feedback from the user about the respective recommended action. In another example, the recommender system may select certain portions of data from multiple data streams and determine whether the data indicates that the recommended action may have moved the user to one or more destinations. In such an example, in response to receiving permission from a user of a user device to receive data relating to the user from multiple data sources, the recommender system may select data from times after providing recommended action and determine that the social data and Contextual data indicates that the recommended action has moved the user toward one or more goals (for example, showing the data that the user is on the right track to reach a specific level of activity).
In einigen Implementierungen kann jede geeignete Bewertung mit einer empfohlenen Aktion verbunden sein. Zum Beispiel kann ein solches Rating einen Vertrauenswert beinhalten, wie sehr das Empfehlungssystem annimmt, dass die empfohlene Aktion den Benutzer in Richtung eines oder mehrerer Ziele bewegen kann. In diesem Beispiel kann das Empfehlungssystem mit einem anfänglichen Konfidenzwert beginnen, der auf der Basis von Rückmeldungen von einem oder mehreren Benutzern inkrementiert oder dekrementiert wird, wobei die Bewertung erhöht werden kann in Reaktion darauf, dass ein bestimmter Benutzer sich nach dem Bereitstellen des Ziels auf ein Ziel hin bewegt hat nach dem Bereitstellen der empfohlenen Aktion. Diese erhöhte Bewertung kann beispielsweise dazu führen, dass die empfohlene Aktion anderen Benutzern zur Verfügung gestellt wird wie z. B. Benutzer mit denselben oder ähnlichen Zielen, Benutzer, die in denselben oder ähnlichen Gruppen wie der Benutzer sind usw. Es ist zu beachten, dass das Rating auch zusätzliche Informationen beinhalten kann wie z. B. einen Schwierigkeitswert, einen Zeitwert usw. In some implementations, any suitable rating may be associated with a recommended action. For example, such a rating may include a trustworthiness of how much the recommender system assumes that the recommended action may move the user toward one or more destinations. In this example, the recommender system may begin with an initial confidence value that is incremented or decremented based on feedback from one or more users, wherein the rating may be increased in response to a particular user agreeing to a goal after providing the goal Target has moved after providing the recommended action. For example, this increased rating may result in the recommended action being made available to other users, such as: For example, users with the same or similar goals, users who are in the same or similar groups as the user, etc. It should be noted that the rating may also include additional information, such as: B. a difficulty value, a time value, etc.
In Übereinstimmung mit einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstandes kann das Empfehlungssystem bestimmen, dass ein Umgebungsgeräusch in einem Raum modifiziert werden soll, zum Beispiel, wo das modifizierte Umgebungsgeräusch einen emotionalen Zustand, eine Stimmung und/oder ein Erlebnis beeinflussen kann während des Ausführens einer bestimmten Aktivität für einen Benutzer, der sich im Raum befindet. Das Empfehlungssystem kann beispielsweise in einigen Implementierungen bestimmen, dass der Benutzer an seinem Computer arbeitet (z. B. basierend auf der jüngsten Aktivität, die auf dem Computer des Benutzers erkannt wird), aber Schwierigkeiten hat, sich zu konzentrieren und/oder schläfrig ist (z. B. basierend auf einer Nachricht, die auf einer sozialen Netzwerkwebseite veröffentlicht wurde). In einem solchen Beispiel kann das Empfehlungssystem dazu führen, dass das Umgebungsgeräusch ein oder mehrere Male schwankt (z. B. Stoppen und Starten, Lautstärke- und/oder Frequenzänderung und/oder sonstige geeignete Fluktuation), was den Benutzer veranlassen kann, aufmerksamer zu sein. Als weiteres Beispiel kann in einigen Implementierungen das Empfehlungssystem bestimmen, dass der Benutzer ängstlich ist (z. B. basierend auf Informationen aus einem Aktivitätsmonitor und/oder einem Schlafmonitor, der anzeigt, dass der Benutzer wach ist, wenn der Benutzer normalerweise schläft) und kann veranlassen, dass das Umgebungsgeräusch oder die Geräusche in der Umgebung des Benutzers weißes Rauschen oder nahezu weißes Rauschen zu werden. Als weiteres Beispiel kann in einigen Implementierungen das Empfehlungssystem bestimmen, dass der Benutzer fernsieht und kann in Reaktion darauf hinweisen, dass das Umgebungsgeräusch in der Nähe des Fernsehgeräts sanfter wird, was es dem Benutzer ermöglicht, den Inhalt besser zu verstehen, der vom Fernsehgerät präsentiert wird. In solchen Implementierungen kann das Empfehlungssystem das Umgebungsgeräusch eines Raumes durch Modifizieren der Tonausgabe(n) eines oder mehrerer Benutzergeräte wie z. B. mobiler Geräte, Computer (z. B. Laptop-Computer, Desktop-Computer, Tablet-Computer und/oder jeder anderen geeigneten Art von Computern), Fernseher, Stereoanlagen, Lautsprecher modifizieren. Zusätzlich oder alternativ kann das Empfehlungssystem in einigen Implementierungen das Umgebungsgeräusch des Raumes durch Modifizieren von Tonausgängen von einem oder mehreren Haushaltsgeräten (z. B. Geschirrspülern, Kühlschränken, Rauchmeldern und/oder anderen geeigneten Typen von Haushaltsgeräten), die mit einem Netzwerk verbunden sind, modifizieren. In accordance with some implementations of the disclosed subject matter, the recommender system may determine that ambient noise in a room is to be modified, for example, where the modified ambient noise may affect an emotional state, mood, and / or experience while performing a particular activity a user who is in the room. For example, in some implementations, the recommender system may determine that the user is working on his computer (eg, based on the most recent activity recognized on the user's computer) but has difficulty concentrating and / or is drowsy ( eg based on a message published on a social networking website). In such an example, the recommender system may cause the ambient noise to fluctuate one or more times (eg, stop and start, volume and / or frequency change, and / or other suitable fluctuation), which may cause the user to be more attentive , As another example, in some implementations, the recommender system may determine that the user is anxious (eg, based on information from an activity monitor and / or a sleep monitor indicating that the user is awake when the user is normally asleep) and may cause the surrounding noise or sounds in the user's environment to become white noise or almost white noise. As another example, in some implementations, the recommender system may determine that the user is watching television and may indicate in response that the ambient noise near the television is softening, allowing the user to better understand the content presented by the television , In such implementations, the recommender system may adjust the ambient noise of a room by modifying the sound output (s) of one or more user devices, such as a personal computer. Mobile devices, computers (e.g., laptop computers, desktop computers, tablet computers and / or any other suitable type of computers), televisions, stereos, speakers. Additionally or alternatively, in some implementations, the recommender system may modify the ambient noise of the room by modifying sound outputs from one or more home appliances (eg, dishwashers, refrigerators, smoke detectors, and / or other suitable types of household appliances) connected to a network ,
12 zeigt ein veranschaulichendes Beispiel für eine Gestaltung von Geräten im Haus eines Benutzers, die verwendet werden können, um das Umgebungsgeräusch oder die Töne in einem Raum zu modifizieren. Man beachte, dass, obwohl 12 Geräte im Haus eines Benutzers zeigt, in einigen Implementierungen die hier beschriebenen Verfahren an jedem geeigneten Standort, beispielsweise einem Benutzerbüro, einem Unternehmen und/oder einem anderen geeigneten Standort ausgeführt werden können. 12 FIG. 12 shows an illustrative example of a user-device design of devices that may be used to modify ambient noise or sounds in a room. Note that, though 12 Devices in a user's home may, in some implementations, perform the methods described herein at any suitable location, such as a user's office, a company, and / or another suitable location.
Wie gezeigt, kann das Haus eines Benutzers eine oder mehrere Geräten und/oder Geräte, die Geräusche und/oder Schall ausstrahlen wie z. B. die Ventilator 1210 und 1212, Waschmaschine/Trockner 1230, Fernsehgerät 1240, Stereoanlage 1250, Lautsprecher 1260 und/oder Laptop-Computer 1280 beinhalten. In einigen Implementierungen kann das Haus des Benutzers zusätzlich einen oder mehrere Schallpegelsensoren wie Schallpegelsensoren 1220 und 1222 beinhalten. Es ist zu beachten, dass die Standorte der Geräte und Sensoren in 12 beispielhaft dargestellt sind und dass die Geräte und Sensoren sich an beliebigen geeigneten Standorten befinden können. Zusätzlich kann in einigen Implementierungen jede geeignete Anzahl (einschließlich Null) jeden Geräts sowie beliebige zusätzliche Geräten beinhaltet sein. In einigen Implementierungen kann eine bestimmte Gerät unter Verwendung irgendeines geeigneten Geräteerfassungsprotokolls erfasst und/oder identifiziert werden wie nachstehend erörtert in Verbindung mit Block 1330 von 13. As shown, a user's home may include one or more devices and / or devices that emit sounds and / or sound, such as sound. B. the fan 1210 and 1212 , Washer / dryer 1230 , TV 1240 , Stereo system 1250 , Speaker 1260 and / or laptop computer 1280 include. In some implementations, the user's home may additionally include one or more sound level sensors, such as sound level sensors 1220 and 1222 include. It should be noted that the locations of the devices and sensors in 12 are exemplified and that the devices and sensors can be located at any suitable locations. Additionally, in some implementations, any suitable number (including zero) of each device as well as any additional devices may be included. In some implementations, a particular device may be detected and / or identified using any suitable device acquisition protocol, as discussed below in connection with Block 1330 from 13 ,
In einigen Implementierungen können Geräten, die verwendet werden, um das Umgebungsgeräusch in einem Raum zu modifizieren, Geräte mit Audioausgabefähigkeiten wie Fernseher 1240, Stereoanlage 1250 und Laptop-Computer 1280 beinhalten. In einigen Fällen können solche Geräte mit Lautsprechern verbunden sein, wie beispielsweise Lautsprecher 1260. Zusätzlich oder alternativ können in einigen Implementierungen Geräten, die verwendet werden, um das Umgebungsgeräusch in einem Raum zu modifizieren, Geräten beinhalten, die Geräusch als Nebenprodukt während des Betriebs ausgeben, wie beispielsweise Ventilatoren 1210 und Waschmaschine/Trockner 1230. Darüber hinaus können in einigen Implementierungen Geräte mit Audioausgabefähigkeiten zusätzlich Geräusch als Nebenprodukt des Betriebs ausgeben. Beispielsweise kann der Laptop-Computer 1280 ein Rauschen aussenden, wenn ein Kühlgebläse auf dem Laptop-Computer 1280 aktiviert ist. Insbesondere kann das von dem Kühlgebläse emittierte Geräusch in Lautstärke und/oder Tonhöhe auf der Basis der Geschwindigkeit des Gebläses variieren. in einigen Implementierungen kann das Umgebungsgeräusch in einem Raum unter Verwendung eines oder mehrerer der Geräte modifiziert werden, indem der vom Gerät emittierte Ton (z. B. durch Ändern einer Geschwindigkeit eines Ventilators) und/oder durch Ändern der Tonausgabe durch Audioausgabe, die mit der Gerät verbunden ist, modifiziert wird wie nachfolgend in Verbindung mit Block 1350 beschrieben. 13. Beachten Sie, dass in einigen Implementierungen ein Benutzer auswählen kann, welche Geräte zum Ändern des Umgebungsgeräusches verwendet werden sollen. Beispielsweise können in einigen Implementierungen die Geräte, wie in Verbindung mit 14 gezeigt und beschrieben, unter Verwendung einer Benutzeroberfläche ausgewählt werden In some implementations, devices that are used to modify ambient noise in a room may include devices having audio output capabilities, such as televisions 1240 , Stereo system 1250 and laptop computer 1280 include. In some cases, such devices may be connected to speakers, such as speakers 1260 , Additionally or alternatively, in some implementations, devices used to modify ambient noise in a room may include devices that output noise as a by-product during operation, such as fans 1210 and washer / dryer 1230 , In addition, in some implementations, devices with audio output capabilities may additionally output noise as a by-product of the operation. For example, the laptop computer 1280 Sending out a noise when using a cooling fan on the laptop computer 1280 is activated. In particular, the noise emitted by the cooling fan may vary in volume and / or pitch based on the speed of the fan. In some implementations, the ambient noise in a room may be modified using one or more of the devices by varying the sound emitted by the device (eg, by changing a speed of a fan) and / or by changing the sound output through audio output associated with the device Device is modified as described below in connection with block 1350 described. 13. Note that in some implementations, a user may choose which devices to use to change the ambient noise. For example, in some implementations, the devices may be in communication with 14 shown and described using a user interface
In einigen Implementierungen können die Schallpegelsensoren 1220 und/oder 1222 verwendet werden, um eine Art von Schall zu bestimmen, der in einem bestimmten Raum und/oder an einem bestimmten Standort vorhanden ist, eine Lautstärke des in dem Raum und/oder an dem Standort vorhandenen Schalls zu bestimmen und/oder beliebigen anderen geeigneten Messungen vorzunehmen. Zusätzlich oder alternativ kann in einigen Implementierungen eine Art von Schall, der in einem bestimmten Raum und/oder an einem Standort vorhanden ist, auf der Basis von Aufzeichnungen von einem oder mehreren Mikrofonen im Raum bestimmt werden. Beispielsweise können in einigen Implementierungen Geräte mit Aufzeichnungsfähigkeiten identifiziert werden, und Aufzeichnungen von Mikrofonen, die den Geräten zugeordnet sind, können analysiert werden, um die Art des vorhandenen Schalls und die Lautstärke des Schalls zu identifizieren. In einigen Implementierungen können diese Messungen verwendet werden, um einen Umgebungsschall zu bestimmen, der erzeugt werden soll wie nachfolgend beschrieben in Verbindung mit Block 1310 von 13. In some implementations, the sound level sensors 1220 and or 1222 may be used to determine a type of sound present in a particular room and / or location, to determine a volume of sound present in the room and / or location, and / or to make any other suitable measurements , Additionally or alternatively, in some implementations, a type of sound present in a particular room and / or location may be determined based on recordings from one or more microphones in the room. For example, in some implementations, devices having recording capabilities may be identified and records of microphones associated with the devices may be analyzed to identify the type of sound present and the sound volume. In some implementations, these measurements may be used to determine ambient sound to be generated as described below in connection with Block 1310 from 13 ,
Es ist anzumerken, dass die Empfehlungsanwendung vor dem Aufzeichnen des in einem bestimmten Raum und/oder Standort präsentierten Schalls, der die Art des Schalls oder beliebigen anderen geeigneten Erfassungen, die hierin beschrieben sind, aufweist, dem Benutzer die Möglichkeit geben kann, eine Zustimmung zu erteilen oder Berechtigung, solche Erfassungen durchzuführen. Beispielsweise kann die Anwendung beim Laden der Empfehlungsanwendung auf ein Computergerät, wie beispielsweise ein Fernsehgerät, den Benutzer veranlassen, eine Berechtigung zum Durchführen solcher Erfassungen zu erteilen, Informationen über die Erfassungen zu übermitteln und/oder zusätzliche Informationen bezüglich einer erfassten Information bezüglich einer erfassten Schallart zu präsentieren. In einem speziellen Beispiel kann der Benutzer mit einer Nachricht benachrichtigt werden, die den Benutzer vor der Durchführung einer Erfassung von Umgebungsgeräuschen auffordert, den Empfehlungsantrag von einem geeigneten Marktplatz herunterzuladen und die Empfehlungsanwendung zu laden. Zusätzlich oder alternativ kann der Benutzer in Reaktion darauf auf die Installation der Empfehlungsanwendung mit einer Berechtigungsnachricht aufgefordert werden, die den Benutzer auffordert, vorauszusagen, dass der Benutzer Inhalte bereitstellt, bevor er diese Erfassungen durchführt und/oder Informationen über diese Erfassungen überträgt. In dem Fall, in dem der Benutzer der Verwendung solcher Daten zustimmt, kann die Anwesenheit des Benutzers bei 102 erfasst werden. It should be noted that the recommender application prior to recording the sound presented in a particular room and / or location having the type of sound or any other suitable detection described herein may allow the user to consent grant or authorization to perform such registrations. For example, when loading the referral application onto a computing device, such as a television, the application may prompt the user to authorize to make such captures, transmit information about the captures, and / or provide additional information regarding sensed information regarding a detected sound present. In a specific example, the user may be notified with a message requesting the user to download the referral request from an appropriate marketplace and load the referral application prior to making an ambient noise capture. Additionally or alternatively, in response to the installation of the referral application, the user may be prompted with an entitlement message requesting the user to predict that the user will provide content before making those captures and / or transmitting information about those captures. In the event that the user agrees to the use of such data, the presence of the user may occur 102 be recorded.
In 13 ist ein Beispiel 1300 eines Verfahrens zum Modifizieren von Umgebungsgeräuschen unter Verwendung einer oder mehrerer Geräten gemäß einigen Implementierungen des offenbarten Gegenstandes gezeigt. In 13 is an example 1300 a method of modifying environmental sounds using one or more devices according to some implementations of the disclosed subject matter.
Das Verfahren 1300 kann beginnen, indem es ein oder mehrere Geräusche in einer Benutzerumgebung bei 1310 identifiziert. Die Geräusche können alle geeigneten Töne und/oder Geräusche wie Hintergrundgeräusche (z. B. ein Ventilator, ein Brummen eines Gerätes und/oder andere geeignete Hintergrundgeräusche), Konversation, Schall von einem Fernseher, Stereoanlage, Computer und/oder andere Medienwiedergabegeräte und/oder andere geeignete Töne und/oder Geräusche sein. The procedure 1300 can begin by adding one or more sounds in a user environment 1310 identified. The sounds may include any suitable sounds and / or sounds, such as background noise (eg, a fan, a hum of a device, and / or other suitable background sounds), conversation, sound from a television, stereo, computer, and / or other media players and / or be other suitable sounds and / or noises.
Verfahren 1300 kann jede geeignete Technik(en) zum Identifizieren des einen oder der mehreren Geräusche verwenden. Beispielsweise kann das Verfahren 1300 in einigen Implementierungen Audiosignale aus der Umgebung des Benutzers mit einem oder mehreren Mikrofonen (z. B. einem Mikrofon, das mit einem Benutzergerät und/oder einem anderen geeigneten Mikrofon verbunden ist) aufzeichnen und die aufgenommenen Audiosignale verarbeiten, um das eine oder die mehreren Geräusche zu identifizieren. In einigen Implementierungen können Audioverarbeitungstechniken (z.B. Entzerrung, Filterung, Rauschunterdrückung, Komprimierung und/oder beliebigen anderen geeigneten Techniken) verwendet werden, um die Audiosignale vor der Analyse zu verarbeiten. In einigen Implementierungen können beliebige geeignete Techniken verwendet werden, um den Schall und/oder die Geräusche wie z. B. das maschinelle Lernen (z. B. Bayes'sche Statistiken, ein neuronales Netzwerk, Unterstützungsvektormaschinen und/oder andere geeignete maschinelle Lerntechniken), Statistische Analyse (z. B. Hauptkomponentenanalyse, unabhängige Komponentenanalyse und/oder andere geeignete Statistikanalysetechniken) und/oder andere geeignete Techniken zu identifizieren. In einigen Implementierungen kann das Verfahren 1300 zusätzlich oder alternativ einen Schallpegel (z. B. in dB und/oder irgendeiner anderen geeigneten Maßeinheit) des Schalls und/oder Geräuschs unter Verwendung von Schallpegelsensoren 1220 und 1222 bestimmen, wie vorstehend beschrieben in Verbindung mit 12. method 1300 can use any suitable technique (s) to identify the one or more sounds. For example, the method 1300 In some implementations, audio from the user's environment may be recorded with one or more microphones (eg, a microphone connected to a user device and / or other suitable microphone) and the recorded audio signals processed to make the one or more sounds to identify. In some implementations, audio processing techniques (eg, equalization, filtering, noise reduction, compression, and / or any other suitable techniques) may be used to process the audio signals prior to analysis. In some implementations, any suitable techniques may be used to control the sound and / or sounds, such as sound. For example, machine learning (e.g., Bayesian statistics, neural network, support vector machines, and / or other suitable machine learning techniques), statistical analysis (eg, principal component analysis, independent component analysis, and / or other suitable statistical analysis techniques) and / or to identify other suitable techniques. In some implementations, the method may 1300 additionally or alternatively, a sound level (eg in dB and / or any other suitable unit of measure) of sound and / or noise using sound level sensors 1220 and 1222 determine, as described above in connection with 12 ,
In einigen Implementierungen kann das Verfahren 1300 Daten, die den Benutzer betreffen, aus mehreren Datenquellen verwenden, um das eine oder mehrere Geräusche in der Umgebung des Benutzers zu identifizieren. Beispielsweise kann das Verfahren 1300 in einigen Implementierungen den aktuellen Standort eines Benutzers unter Verwendung von Daten aus mehreren Datenquellen wie z. B. einer von einem Benutzergerät empfangenen GPS-Position, von einem sozialen Netzwerkstandort (z. B. einem Beitrag von dem Benutzer, der seinen Standort identifiziert), Timing-Informationen in Bezug auf die typischen Standorte des Benutzers für einen bestimmten Tag der Woche und/oder Tageszeit und/oder jede andere geeignete Information bestimmen. Als ein spezielles Beispiel wird in Fällen, in denen das Verfahren 1300 feststellt, dass der Benutzer am Arbeitsplatz arbeitet (z. B. basierend auf einer GPS-Position, basierend auf Informationen, die anzeigen, dass der Benutzer typischerweise zum Zeitpunkt der Uhrzeit arbeitet und/oder basierend auf irgendeiner anderen geeigneten Information), kann das Verfahren 1300 das eine oder mehrere Geräusche in der Umgebung des Benutzers identifizieren, die auf Geräuschen basieren, die typischerweise in einer Büroumgebung vorhanden sind (z. B. Konversation, Tonart und/oder andere geeignete Geräusche). Als ein weiteres spezielles Beispiel wird in Fällen, in denen das Verfahren 1300 feststellt, dass sich der Benutzer in einem Restaurant befindet (z. B. basierend auf einem GPS-Standort, basierend auf dem Beitrag des Benutzers auf einer sozialen Netzwerkseite und/oder basierend auf beliebigen anderen geeigneten Informationen) kann Verfahren 1300 das eine oder mehrere Geräusche identifizieren, die auf Geräuschen basieren, die typischerweise in einer Restaurantumgebung vorhanden sind (z. B. Konversation, Geräusch von Utensilien, Hintergrundmusik und/oder beliebigen anderen geeigneten Geräusche). In some implementations, the method may 1300 Use data related to the user from multiple data sources to identify the one or more noises in the user's environment. For example, the method 1300 in some implementations, the current location of a user using data from multiple data sources, such as data sources. A GPS location received from a user device, from a social networking site (e.g., a post from the user who identifies its location), timing information relating to the user's typical locations for a particular day of the week, and / or time of day and / or any other suitable information. As a specific example, in cases where the procedure 1300 determines that the user is working at the workstation (eg, based on a GPS position based on information indicating that the user is typically working at the time of day and / or based on any other suitable information), the method may 1300 identify one or more sounds in the user's environment based on sounds typically present in an office environment (e.g., conversation, key, and / or other suitable sounds). As another specific example, in cases where the procedure 1300 determines that the user is in a restaurant (eg, based on a GPS location based on the user's contribution to a social networking site and / or based on any other suitable information) may be method 1300 identify one or more sounds based on sounds typically present in a restaurant environment (e.g., conversation, utensil noise, background music, and / or any other suitable sounds).
Das Verfahren 1300 kann anhand der identifizierten Geräusche und/oder Töne und der aktuellen Aktivitäten, Stimmungen und Verhaltensweisen des Benutzers bei 1320 ein Zielumgebungsgeräusch bestimmen. Zum Beispiel kann in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 ein Zielumgebungsgeräusch bestimmen, das es dem Benutzer ermöglicht, eine Aktivität auszuführen, die der Benutzer gerade ausführt. Als ein spezielles Beispiel kann in einigen Implementierungen in einem Fall, in dem der Benutzer gerade ein Fernsehprogramm ansieht, das Verfahren 1300 bestimmen, dass das Zielumgebungsgeräusch ruhiger als das aktuell erkannte Hintergrundrauschen sein soll, was dem Benutzer ermöglichen kann, das Fernsehen besser zu hören. Als ein spezielles Beispiel kann Verfahren 1300 in einigen Implementierungen, in einem Fall, in dem der Benutzer bestimmt wurde, an einem Laptop-Computer zu arbeiten, der einen Ventilator aufweist, der laut ist (z. B. durch Bestimmen, dass ein Schallpegel, der mit dem Geräusch vom Ventilator verbunden ist, einen vorbestimmten Schwellenwert überschreitet und/oder auf der Basis irgendeiner anderen Metrik), bestimmen, dass das Zielumgebungsgeräusch das Geräusch des Ventilators auf einem relativ niedrigeren Schallpegel beinhalten soll. Als ein weiteres spezielles Beispiel kann das Verfahren 1300 in einigen Implementierungen in einem Fall, in dem festgestellt wird, dass der Benutzer während der Arbeit Schwierigkeiten hat, sich zu konzentrieren, bestimmen, dass das Zielumgebungsgeräusch in der Amplitude und/oder Frequenz schwanken kann, was dazu führen kann, dass die Benutzer aufmerksamer werden. The procedure 1300 can be based on the identified sounds and / or sounds and the current activities, moods and behaviors of the user 1320 determine a target ambient noise. For example, in some implementations, the method 1300 determine a target ambient sound that allows the user to perform an activity that the user is currently performing. As a specific example, in some implementations, in a case where the user is watching a television program, the method may be 1300 determine that the target ambient noise should be quieter than the currently detected background noise, which may allow the user to hear the television better. As a specific example can process 1300 in some implementations, in a case where the user has been determined to work on a laptop computer that has a fan that is noisy (eg, by determining that a sound level associated with the noise from the fan is greater than a predetermined threshold and / or based on some other metric) determine that the target ambient noise is to include the noise of the fan at a relatively lower sound level. As a further specific example, the method 1300 in some implementations, in a case where it is determined that the user has difficulty concentrating while working determines that the target ambient noise may vary in amplitude and / or frequency, which may cause users to become more attentive ,
Als weiteres Beispiel kann in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 ein Zielumgebungsgeräusch bestimmen, das einen oder mehrere Töne, die derzeit bei Block 1310 erfasst werden, erhöht, die für den Benutzer ein reicheres Audioerlebnis bieten können. Als ein spezielles Beispiel kann das Verfahren 1300 in einigen Implementierungen in einem Fall, in dem der Benutzer bestimmt wurde, ein bestimmtes Programm zu schauen (z. B. basierend auf Informationen, die von Mikrofonen in der Umgebung des Benutzers empfangen werden, basierend auf Informationen, die von den Beiträgen eines Benutzers auf einer sozialen Netzwerkwebseite und/oder Standort auf der Basis anderer geeigneter Informationen empfangen werden), bestimmen, dass das Zielumgebungsgeräusch ein Geräusch sein soll, das dem Klang des jeweiligen Programms entspricht. Als ein spezielles Beispiel kann das Verfahren 1300 in einem Fall, in dem der Benutzer bestimmt wurde, Medieninhalte in Bezug auf Katzen zu betrachten, bestimmen, dass das Zielumgebungsgeräusch dem Klang eines Katze-Schnurrens entsprechen soll. Als ein weiteres spezielles Beispiel kann das Verfahren 1300 in einem Fall, in dem der Benutzer bestimmt wurde, dass er Medieninhalte in Bezug auf Wasserfälle betrachtet, bestimmen, dass das Zielumgebungsgeräusch dem Klang eines Wasserfalls, eines Regens und/oder eines anderen geeigneten Schalls entspricht. As another example, in some implementations, the method 1300 determine a target ambient sound that has one or more sounds currently in block 1310 increased, which can offer the user a richer audio experience. As a specific example, the procedure 1300 in some implementations, in a case where the user has been determined to watch a particular program (eg, based on information received from microphones in the user's environment based on information from a user's contributions a social networking web site and / or location based on other appropriate information), determine that the target ambient noise should be a sound corresponding to the sound of the particular program. As a specific example, the procedure 1300 in a case where the user has been determined to view media content related to cats, determine that the target ambient sound should correspond to the sound of a cat purr. As a further specific example, the method 1300 in a case where the user has been determined to view media content relating to waterfalls, determine that the target ambient sound corresponds to the sound of a waterfall, rain, and / or other suitable sound.
Als ein weiteres Beispiel kann in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 bestimmen, dass das Zielumgebungsgeräusch ein solches sein soll, das den Benutzer beim Erreichen eines bestimmten Ziels unterstützt. Zum Beispiel kann, wenn das Ziel des Benutzers ist, einzuschlafen und/oder zu entspannen (z. B. bestimmt auf der Basis eines Benutzer-Posts auf einer sozialen Netzwerk-Webseite, basierend auf den typischen Aktivitäten eines Benutzers zu einer bestimmten Tageszeit, basierend auf Informationen aus einem Aktivitätsmonitor und/oder basierend auf beliebigen anderen geeigneten Informationen), das Verfahren 1300 bestimmen, dass das Zielumgebungsgeräusch weißes Rauschen sein soll, das Geräusch von Regen und/oder beliebigen anderen geeigneten Geräusche, die geeignet sind, Benutzer beim Einschlafen und/oder Entspannen zu unterstützen. Als weiteres Beispiel kann, wenn das Ziel des Benutzers ist, sich zu entspannen, das Verfahren 1300 bestimmen, dass das Zielumgebungsgeräusch eine angenehmere Version des aktuellen Hintergrundgeräusches sein soll. Als ein spezielles Beispiel kann das Verfahren 1300 in Fällen, in denen das aktuelle Hintergrundrauschen Rauschen von einem oder mehreren Haushaltsgeräten (z. B. einem Kühlschrank, einer Waschmaschine/Trockner und/oder beliebigen anderen geeigneten Geräten) beinhaltet, bestimmen, dass ein Zielumgebungsgeräusch eher melodisch ist (z. B. eine bestimmte Art von Schwankungen in der Tonhöhe und/oder jede andere geeignete Art von melodischem Rauschen beinhaltet) als das aktuelle Hintergrundgeräusch, das dem Benutzer beim Entspannen helfen kann. As another example, in some implementations, the method 1300 determine that the target ambient noise should be one that assists the user in reaching a particular destination. For example, if the user's goal is to fall asleep and / or relax (eg, based on a user's post on a social networking webpage based on the typical activities of a user at a particular time of day) on information from an activity monitor and / or based on any other suitable information), the method 1300 determine that the target ambient noise is to be white noise, the sound of rain, and / or any other suitable sounds suitable for assisting users fall asleep and / or relax. As another example, if the user's goal is to relax, the procedure may 1300 determine that the target ambient noise should be a more comfortable version of the current background noise. As a specific example, the procedure 1300 In cases where the current background noise includes noise from one or more home appliances (eg, a refrigerator, a washer / dryer, and / or any other suitable equipment), determine that a target ambient noise is more melodic (e.g. certain types of pitch variations and / or any other suitable type of melodic noise) than the current background noise that can help the user relax.
Als noch ein anderes Beispiel kann in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 bestimmen, dass das Zielumgebungsrauschen ein aktuelles Hintergrundrauschen sein soll, das bei einem höheren Schallpegel dargestellt wird. In einigen Implementierungen kann das Verfahren 1300 bestimmen, dass das Zielumgebungsrauschen das aktuelle Hintergrundrauschen sein soll, das bei einem höheren Schallpegel in Reaktion darauf bestimmt wird, dass ein Benutzer derzeit nicht in der Nähe eines Geräts und/oder eines Geräts ist, das das aktuelle Hintergrundrauschen erzeugt (z. B. basierend auf einem einem Benutzergerät zugeordneten Standort, Beiträgen zu einem sozialen Netzwerkdienst und/oder basierend auf anderen geeigneten Informationen). Als ein spezifisches Beispiel kann in einigen Implementierungen in Reaktion auf die Feststellung, dass der Benutzer derzeit nicht in der Nähe eines Kühlschranks ist (z. B. durch Bestimmen, dass der Benutzer derzeit nicht auf der Basis von Standortinformationen, die einem Benutzergerät zugeordnet sind, zu Hause ist), das Verfahren 1300 bestimmen, dass das Zielumgebungsgeräusch ein Rauschen sein soll, das mit dem Kühlschrank verbunden ist, der bei einem höheren Schallpegel präsentiert wird und kann bestimmen, dass ein Kompressor, der mit dem Kühlschrank verbunden ist, auf einem höheren Niveau ausgeführt werden soll, um das Zielumgebungsgeräusch zu erzeugen. in einigen Implementierungen kann das Hintergrundrauschen zusätzlich oder alternativ mit einem mit einem Computer verbundenen Ventilator, einem mit einem HVAC-System verbundenen Kompressor und/oder einem anderen geeigneten Hintergrundrauschen verbunden sein. ZU beachten ist, dass in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 dann bestimmen kann, dass das Zielumgebungsrauschen modifiziert werden soll, um das Hintergrundrauschen zu sein, das bei einem niedrigeren Schallpegel präsentiert wird, nachdem festgestellt wurde, dass sich der Benutzer in der Nähe des Geräts und/oder des Geräts bewegt hat (z. B. basierend auf einer mit einem Benutzergerät verbundenen Standortinformation, basierend auf einem Aktivitätsmonitor und/oder basierend auf einer anderen geeigneten Information). As yet another example, in some implementations, the method 1300 determine that the target ambient noise should be a current background noise presented at a higher sound level. In some implementations, the method may 1300 determine that the target environment noise is to be the current background noise that is determined at a higher sound level in response to a user not currently being in the vicinity of a device and / or device that generates the current background noise (eg, based on in a location associated with a user device, contributions to a social networking service, and / or based on other appropriate information). As a specific example, in some implementations, in response to determining that the user is currently not near a refrigerator (eg, by determining that the user is not currently on the basis of location information associated with a user device, at home), the procedure 1300 determine that the target ambient noise is to be a noise associated with the refrigerator presented at a higher sound level, and may determine that a compressor connected to the refrigerator should be executed at a higher level to the target ambient noise to create. In some implementations, the background noise may additionally or alternatively be connected to a fan connected to a computer, a compressor connected to a HVAC system, and / or other suitable background noise. It should be noted that in some implementations the procedure 1300 then determine that the target ambient noise should be modified to be the background noise presented at a lower sound level after it has been determined that the user has moved in the vicinity of the device and / or the device (e.g. based on location information associated with a user device based on an activity monitor and / or based on other suitable information).
Bei einem weiteren Beispiel kann in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 ein Zielumgebungsgeräusch auf der Basis von Informationen bestimmen, die mit mehreren Benutzergeräten innerhalb einer vorbestimmten Nähe verbunden sind (z. B. bestimmt, dass sie sich im selben Raum befinden und bestimmt, dass sie innerhalb eines bestimmten Abstands voneinander liegen, bestimmt sind, mit demselben lokalen Netzwerk verbunden zu sein und/oder auf der Basis irgendeines anderen geeigneten Näherungsmaßes). Beispielsweise kann in den Fällen, in denen das Verfahren 1300 (z. B. unter Verwendung eines Geräteerfassungsprotokolls, wie unten in Verbindung mit Block 1330 beschrieben), mehrere Benutzergeräte, die verschiedenen Benutzern und/oder unterschiedlichen Benutzerkonten zugeordnet sind, ein Verfahren 1300 ein Zielumgebungsrauschen bestimmen basierend auf einem Hintergrundrauschen, das mit den mehreren identifizierten Benutzergeräten verbunden ist (z. B. ein Gespräch und/oder ein Argument, ein Fernsehprogramm, das präsentiert wird, und/oder irgendein anderes geeignetes Hintergrundrauschen), beispielsweise unter Verwendung eines Mikrofons, das einem der Benutzergeräte zugeordnet ist, bestimmen. Als ein spezielles Beispiel kann in Fällen, in denen das Hintergrundrauschen als ein Argument bestimmt wird (z. B. basierend auf einem Schallpegel des Hintergrundgeräusches, basierend auf dem Inhalt der Konversation und/oder basierend auf irgendeiner anderen geeigneten Information), Verfahren 1300 ein Zielumgebungsgeräusch auf der Basis der Bestimmung, dass ein Argument auftritt wie z. B. ein bestimmtes Musikstück und/oder ein bestimmter Klang (z. B. der Klang eines Wasserfalls, weißes Rauschen und/oder ein anderer geeigneter Klang) bestimmen. In another example, in some implementations, the method 1300 Determine a target ambient sound based on information associated with multiple user equipment within a predetermined proximity (eg, determines that they are in the same room and determines that they are within a certain distance of each other local network and / or based on any other suitable Proximity measure). For example, in cases where the procedure 1300 (eg using a device acquisition protocol as described below in connection with block 1330 described), a plurality of user devices that are associated with different users and / or different user accounts, a method 1300 determining target ambient noise based on background noise associated with the plurality of identified user equipment (eg, a conversation and / or argument, a television program being presented, and / or any other suitable background noise) using, for example, a microphone which is assigned to one of the user devices. As a specific example, in cases where the background noise is determined as an argument (eg, based on a background noise sound level based on the content of the conversation and / or based on any other suitable information), methods may be used 1300 a target ambient sound based on the determination that an argument such as For example, a particular piece of music and / or a particular sound (eg, the sound of a waterfall, white noise, and / or another suitable sound) may be determined.
Das Verfahren 1300 kann das Zielumgebungsgeräusch unter Verwendung irgendeiner geeigneten Technik(en) bestimmen. Zum Beispiel kann in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 auf eine Nachschlagetabelle zugreifen, die das Zielumgebungsgeräusch basierend auf der aktuellen Aktivität und/oder Stimmungen eines Benutzers identifiziert. Weiterhin kann in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 jede geeignete Technik(en) verwenden, um die gegenwärtige Aktivität und/oder Stimmungen des Benutzers zu bestimmen wie jene, die vorstehend in Verbindung mit dem Verfahren 400 beschrieben wurden nach 4. The procedure 1300 can determine the target ambient noise using any suitable technique (s). For example, in some implementations, the method 1300 access a look-up table that identifies the target ambient noise based on the current activity and / or moods of a user. Furthermore, in some implementations, the method 1300 Use any suitable technique (s) to determine the user's current activity and / or moods, such as those described above in connection with the method 400 were described after 4 ,
Das Verfahren 1300 kann ein oder mehrere Geräten identifizieren, die verwendet werden sollen, um das Zielumgebungsgeräusch bei 1330 zu erzeugen. Beispielsweise können in einigen Implementierungen die eine oder die mehreren Geräte Ventilator 1210 und/oder 1212, Waschmaschine/Trockner 1220, Fernsehgerät 1240, Stereoanlage 1250, Lautsprecher 1260 und/oder Laptop-Computer 1280 beinhalten wie oben dargestellt und beschrieben in Verbindung mit 12. Es ist zu beachten, dass in einigen Implementierungen beliebigen anderen geeigneten Geräte wie ein Mobiltelefon, ein Tablet-Computer, ein Rauchmelder, ein Kühlschrank und/oder andere geeignete Geräte identifiziert werden können. Verfahren 1300 kann das eine oder mehrere Geräte mit jede(r)(n) geeigneten Technik(en) identifizieren. Beispielsweise kann in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 auf eine Liste (z. B. durch Abfragen eines Servers und/oder in irgendeiner anderen geeigneten Weise) von Geräten zugreifen, die identifiziert worden sind, die einem oder mehreren Benutzern im Haus des Benutzers zugeordnet sind. Als ein spezielles Beispiel können die Geräte in einigen Implementierungen explizit von einem Benutzer identifiziert werden, beispielsweise über eine Benutzeroberfläche, die Kennungen empfängt (z. B. eine IP-Adresse, eine MAC-Adresse, einen Hersteller des Gerätes, ein Modell und/oder Seriennummer des Gerätes und/oder sonstige geeignete Informationen) der Geräte. Als weiteres Beispiel können in einigen Implementierungen die Geräten unter Verwendung irgendeines geeigneten Entfernungsprotokolls (z.B. „Discovery and Launch“ und/oder irgendeines anderen geeigneten Entdeckungsprotokolls) identifiziert werden. Als ein spezielles Beispiel kann in einigen Implementierungen ein erstes Benutzergerät (z. B. ein Mobiltelefon, ein Tablet-Computer und/oder jedes andere geeignete Gerät) ein Geräte-Erkennungsprotokoll verwenden, um nahegelegene Geräte zu identifizieren (z. B. ein nahegelegenes Fernsehen, ein nahegelegener Lautsprecher, ein nahegelegener Rauchmelder und/oder jede andere geeignete Gerät). in einigen dieser Implementierungen kann das erste Benutzergerät Kennungen (z. B. eine IP-Adresse, eine MAC-Adresse, einen Namen eines Herstellers des Geräts, einen benutzerdefinierten Namen, der dem Gerät zugeordnet ist und/oder irgendeine andere geeignete Information) der erfassten Geräte, die für eine spätere Verwendung gespeichert werden sollen (z. B. in einem der Server 120), veranlassen. The procedure 1300 can identify one or more devices to be used to support the target environment noise 1330 to create. For example, in some implementations, the one or more devices may be fan 1210 and or 1212 , Washer / dryer 1220 , TV 1240 , Stereo system 1250 , Speaker 1260 and / or laptop computer 1280 include as described above and described in connection with 12 , It should be noted that in some implementations, any other suitable devices such as a mobile phone, a tablet computer, a smoke detector, a refrigerator, and / or other suitable devices may be identified. method 1300 can identify one or more devices with any appropriate technique (s). For example, in some implementations, the method may be 1300 access a list (e.g., by querying a server and / or in any other suitable manner) of devices that have been identified that are associated with one or more users in the user's home. As a specific example, in some implementations, the devices may be explicitly identified by a user, such as via a user interface that receives identifiers (eg, an IP address, a MAC address, a manufacturer of the device, a model, and / or Serial number of the device and / or other suitable information) of the devices. As another example, in some implementations, the devices may be identified using any suitable removal protocol (eg, "Discovery and Launch" and / or any other suitable discovery protocol). As a specific example, in some implementations, a first user device (eg, a mobile phone, a tablet computer, and / or any other suitable device) may use a device recognition protocol to identify nearby devices (eg, nearby television , a nearby speaker, a nearby smoke detector and / or any other suitable device). In some of these implementations, the first user device may include identifiers (eg, an IP address, a MAC address, a manufacturer's name of the device, a user-defined name associated with the device, and / or any other suitable information) Devices to be stored for later use (eg in one of the servers 120 ).
Verfahren 1300 kann Tonausgaben für das identifizierte eine oder mehrere Geräte bestimmen, um das Zielumgebungsgeräusch bei 1340 zu erzeugen. Wenn zum Beispiel bei Block 1320 das Verfahren 1300 bestimmt, dass das Zielumgebungsrauschen ein weißes Rauschen sein soll und wenn im Block 1330 der Verfahren 1300 einen Laptop-Computer als eine Gerät identifiziert hat, die verwendet werden soll, um das Zielumgebungsgeräusch zu erzeugen, kann das Verfahren 1300 eine Tonausgabe für den Laptop-Computer bestimmen, die dem weißen Rauschen angenähert wird. Als ein spezielles Beispiel kann in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 bestimmen, dass ein Ventilator, der mit dem Laptop-Computer verbunden ist, mit einer bestimmten Geschwindigkeit oder einem Muster von bestimmten Geschwindigkeiten verbunden ist, ein Rauschen erzeugen wird, das dem weißen Rauschen angenähert ist. Als ein weiteres spezielles Beispiel kann in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 dazu führen, dass der Laptop-Computer ein Rauschen aussendet, das weißes Rauschen durch Lautsprecher, die mit dem Laptop-Computer verbunden sind, annähert, indem er beispielsweise den Laptop-Computer dazu veranlasst, das weiße Rauschen zu synthetisieren, eine Audiodatei zu spielen, die weißes Rauschen enthält und/oder durch beliebigen anderen geeigneten Techniken. Es ist zu beachten, dass in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 bestimmen kann, dass das Zielumgebungsgeräusch allmählich erzeugt werden soll. Wenn zum Beispiel das Zielumgebungsgeräusch ein Ton und/oder Rauschen bei einem bestimmten Schallpegel sein soll, kann das Verfahren 1300 bestimmen, dass der Zielschallpegel über jede geeignete Zeitperiode (z. B. über eine Minute, über zehn Minuten, über eine halbe Stunde und/oder jede andere geeignete Zeitspanne) erreicht werden soll. Als weiteres Beispiel kann in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 bestimmen, dass das Zielumgebungsgeräusch allmählich erzeugt werden muss, abhängig von einer bestimmten Benutzeraktion. Als ein spezielles Beispiel kann das Verfahren 1300 bestimmen, dass der Schallpegel des Zielumgebungsgeräuschs erhöht werden soll, bis eine bestimmte Benutzeraktion aufgezeichnet wird (z. B. beginnt der Benutzer mit einem Computer zu interagieren, der Benutzer schläft ein, der Benutzer erhöht die Bewegung und/oder jede andere geeignete Benutzeraktion). method 1300 can determine sound outputs for the identified one or more devices to help with the target ambient noise 1340 to create. If, for example, at block 1320 the procedure 1300 determines that the target environment noise should be a white noise and when in the block 1330 the procedure 1300 may have identified a laptop computer as a device to be used to generate the target ambient noise 1300 determine a sound output for the laptop computer that approximates white noise. As a specific example, in some implementations, the method 1300 determine that a fan connected to the laptop computer connected to a particular speed or pattern at certain speeds will produce noise that approximates white noise. As another specific example, in some implementations, the method 1300 cause the laptop computer to emit noise that approximates white noise through speakers connected to the laptop computer, for example, causing the laptop computer to synthesize the white noise, play an audio file, containing white noise and / or by any other suitable techniques. It should be noted that in some implementations the procedure 1300 can determine that the target ambient noise is to be generated gradually. For example, if the target ambient noise is to be a sound and / or noise at a particular sound level, the method may 1300 determine that the target sound level is to be reached over any appropriate period of time (eg, over one minute, over ten minutes, over half an hour and / or any other suitable period of time). As another example, in some implementations, the method 1300 determine that the target ambient noise must be generated gradually, depending on a particular user action. As a specific example, the procedure 1300 determine that the sound level of the target ambient noise should be increased until a particular user action is recorded (e.g., the user begins to interact with a computer, the user falls asleep, the user increases the movement, and / or any other suitable user action).
Als ein anderes Beispiel, wenn bei Block 1320 das Verfahren 1300 feststellt, dass das Zielumgebungsgeräusch ein aktuelles Hintergrundgeräusch sein soll, das bei einem niedrigeren Schallpegel dargestellt ist, kann das Verfahren 1300 Tonausgaben für die identifizierte eine oder mehreren Geräten bestimmen, um den Schallpegel des aktuellen Hintergrundgeräuschs zu senken und/oder Klangausgänge zu bestimmen, die eine Wahrnehmung eines tieferen Schallpegels des aktuellen Hintergrundgeräuschs erzeugen. Als ein spezielles Beispiel kann in einem Fall, in dem bestimmt wird, dass das aktuelle Hintergrundgeräusch einen Ventilator beinhaltet, der mit einem Computer verbunden ist, das Verfahren 1300 bestimmen, dass die Tonausgabe den Ventilator mit einer niedrigeren Geschwindigkeit einschließen soll, um Lärm niedrigerer Lautstärke zu erzeugen. Als weiteres spezielles Beispiel kann das Verfahren 1300 Tonausgaben für das eine oder mehrere identifizierte Geräte unter Verwendung beliebiger geeigneter Geräuschunterdrückungstechniken bestimmen, um eine Wahrnehmung eines niedrigeren Schallpegels zu bewirken. Als ein spezielles Beispiel kann in einem Fall, in dem bestimmt wird, dass das aktuelle Hintergrundgeräusch einen Ventilator beinhaltet, der mit einem Computer verbunden ist, das Verfahren 1300 Tonausgaben von irgendeiner geeigneten Anzahl von nahegelegenen Geräten veranlassen, die durch Interferenz mit dem Geräusch aus dem Ventilator eine Wahrnehmung eines tieferen Schallpegels des Hintergrundgeräusches bewirken. In einigen dieser Implementierungen kann das Verfahren 1300 zusätzlich beliebige geeignete Informationen, wie beispielsweise Standorte der einen oder mehreren identifizierten Geräte, einen Standort eines Benutzers und/oder irgendeine andere geeignete Information verwenden, um die Tonausgaben zu berechnen, die erforderlich sind, um eine Geräuschunterdrückung durchzuführen. As another example, if at block 1320 the procedure 1300 determines that the target ambient noise should be a current background noise, which is represented at a lower sound level, the method 1300 Determine sound outputs for the identified one or more devices to lower the sound level of the current background noise and / or determine sound outputs that produce a perception of a lower sound level of the current background noise. As a specific example, in a case where it is determined that the current background noise includes a fan connected to a computer, the method may be 1300 determine that the sound output should include the fan at a lower speed to produce lower volume noise. As a further specific example, the method 1300 Determine sound outputs for the one or more identified devices using any suitable noise suppression techniques to cause a perception of a lower sound level. As a specific example, in a case where it is determined that the current background noise includes a fan connected to a computer, the method may be 1300 Cause sound emissions from any suitable number of nearby devices which, by interfering with the noise from the fan, cause a perception of a lower level of background noise. In some of these implementations, the procedure may 1300 in addition, use any suitable information, such as locations of the one or more identified devices, a user's location, and / or any other suitable information to calculate the sound outputs required to perform noise suppression.
In einigen Implementierungen kann das Verfahren 1300 die Tonausgaben für das identifizierte eine oder mehrere Gerät(e) basierend auf einem Gerätetyp und/oder Gerätefähigkeiten bestimmen, die dem einen oder mehreren Geräten zugeordnet sind. Beispielsweise kann das Verfahren 1300 in einigen Implementierungen bestimmen, dass der Zielumgebungsklang nur durch Modulation von Gebläsedrehzahlen (z. B. zur Steuerung der Tonhöhe und/oder Lautstärke, die mit dem erzeugten Ton verbunden ist), die mit dem einen oder den mehreren Geräten verbunden ist, erzeugt werden soll Antwort darauf, dass dem einen oder den mehreren Geräten keine Audioausgabefähigkeiten zugeordnet sind. Als weiteres Beispiel kann das Verfahren 1300 in einigen Implementierungen bestimmen, dass das Zielumgebungsgeräusch erzeugt werden soll, indem ein Ventilator, der mit dem einen oder den mehreren Geräten verbunden ist, in Reaktion auf das Bestimmen, dass dem einen oder den mehreren Geräten keine Audioausgabefähigkeiten zugeordnet sind, an- und ausgeschaltet wird. Als weiteres Beispiel kann in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 bestimmen, dass das Zielumgebungsgeräusch erzeugt werden soll, indem eine bestimmte Audiodatei in Reaktion darauf zum Bestimmen abgespielt wird, dass mindestens eins des einen oder mehrerer Geräte mit der Audioausgabe und/oder Lautsprechern verbunden ist. Insbesondere kann in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 dazu führen, dass das Gerät die spezielle Audiodatei beispielsweise von einem Medieninhalts-Sharing-Dienst, einem Anwendungsspeicher und/oder einer anderen geeigneten Website herunterlädt. Man beachte, dass in einigen Implementierungen jede geeignete Anzahl (z. B. eine, zwei, vier und/oder jede andere geeignete Anzahl) der identifizierten Geräten verwendet werden kann, um das Zielumgebungsgeräusch zu erzeugen, und eine Art von Tonausgabe (z. Audio-Ausgang, Tonausgabe durch Modulation der Ventilatorgeschwindigkeit und/oder jede andere geeignete Art von Tonausgabe), die jedem der Geräte zugehörig sind, kann unterschiedlich sein. Bei Implementierungen, bei denen mehrere Geräten verwendet werden sollen, um das Zielumgebungsgeräusch zu erzeugen, kann das Verfahren 1300 die Tonausgaben für jede der Geräten so berechnen, dass die Überlagerung der Tonausgaben dem Zielumgebungsgeräusch angenähert wird. In some implementations, the method may 1300 determine the sound output for the identified one or more devices based on a device type and / or device capabilities associated with the one or more devices. For example, the method 1300 in some implementations, the target surround sound may only be generated by modulating fan speeds (eg, to control the pitch and / or volume associated with the generated sound) associated with the one or more devices An answer to the fact that no audio output capabilities are assigned to one or more devices. As another example, the method 1300 in some implementations, determine that the target ambient noise is to be generated by turning on and off a fan connected to the one or more devices in response to determining that no audio output capabilities are associated with the one or more devices , As another example, in some implementations, the method 1300 determine that the target ambient sound is to be generated by playing a particular audio file in response to determining that at least one of the one or more devices is connected to the audio output and / or speakers. In particular, in some implementations, the method may 1300 cause the device to download the specific audio file from, for example, a media content sharing service, an application store, and / or another suitable Web site. Note that in some implementations, any suitable number (eg, one, two, four, and / or any other suitable number) of the identified devices may be used to generate the target ambient noise, and some type of audio output (eg, audio Output, sound output by modulation of the fan speed and / or any other suitable type of sound output) associated with each of the devices may be different. In implementations where multiple devices are to be used to generate the target ambient noise, the method may be 1300 Calculate the sound outputs for each of the devices to approximate the overlay of the sound output to the target ambient sound.
In Fällen, in denen das Verfahren 1300 bestimmt, dass die eine oder mehreren Geräten das Zielumgebungsgeräusch synthetisieren (z. B. durch Modulieren der Geschwindigkeit der Ventilator, die dem einen oder den mehreren Geräten zugeordnet sind, kann das Geräusch synthetisiert werden und dann veranlasst werden, dass das synthetisierte Geräusch durch Audioausgabe abgespielt wird, die mit der einen oder mehreren Geräten verbunden ist und/oder beliebigen anderen geeigneten Techniken), das Verfahren 1300 einen oder mehrere Parameter berechnen, um das synthetisierte Zielumgebungsgeräusch zu erzeugen. Wenn zum Beispiel das Zielumgebungsgeräusch ein bestimmtes Rauschen wie das eines Katzenschnurrens beinhaltet und wenn das Zielumgebungsgeräusch durch Modulieren der Geschwindigkeit eines Ventilators eines bestimmten Geräts erzeugt werden soll, kann das Verfahren 1300 das zeitliche Muster der Ventilatorgeschwindigkeit berechnen, die erforderlich ist, um eine Annäherung an das Katzenschnurrgeräusch zu erzeugen. Als weiteres Beispiel kann in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 ein oder mehrere Signale (z. B. Sinuswellen und/oder beliebigen anderen geeigneten Signale) berechnen, die kombiniert und durch eine Audioausgabe dargestellt werden sollen, um eine Annäherung des Zielumgebungsgeräusches zu erzeugen. In cases where the procedure 1300 determines that the one or more devices are synthesizing the target ambient noise (eg, by modulating the speed of the fans associated with the one or more devices, the noise may be synthesized and then caused to be synthesized sound is played by audio output connected to the one or more devices and / or any other suitable techniques), the method 1300 calculate one or more parameters to produce the synthesized target ambient noise. For example, if the target ambient noise involves a certain noise, such as cat whine, and if the target ambient noise is to be generated by modulating the speed of a fan of a particular appliance, the method may 1300 Calculate the temporal pattern of the fan speed required to approximate the cat whine noise. As another example, in some implementations, the method 1300 calculate one or more signals (eg, sine waves and / or any other suitable signals) to be combined and displayed by an audio output to produce an approximation of the target ambient noise.
In einigen Implementierungen kann das Verfahren 1300 alle geeigneten Signalverarbeitungstechniken (z. B. Spektralanalyse, Filterung, digitale Signalverarbeitung und/oder beliebige andere geeignete Techniken) verwenden, um die Schallausgaben zu berechnen, die erforderlich sind, um das Zielumgebungsgeräusch zu erzeugen. Als ein spezielles Beispiel kann in einigen Implementierungen das Verfahren 1300 eine Darstellung des Zielumgebungsgeräusches in eine Anzahl von Bändern, die einer Anzahl von identifizierten Geräten entspricht, bandpassieren und kann bestimmen, dass die Tonausgabe, die jeder der identifizierten Geräten entspricht, einem bestimmten Träger-Tonausgang entspricht (z. B. einem Geräusch, das mit einer bestimmten Frequenz zentriert ist, einem Ventilator, der mit einer bestimmten Geschwindigkeit arbeitet und/oder irgendeinem anderen geeigneten Tonausgang) amplitudenmoduliert auf der Basis der in diesem besonderen Band vorhandenen Energie. Man beachte, dass in einigen dieser Implementierungen die Tonausgabe dem durch einen Audioausgang erzeugten Schall und/oder einem Schall entsprechen kann, der als ein Nebenprodukt des Betriebs durch ein bestimmtes Gerät emittiert wird. In some implementations, the method may 1300 Use any suitable signal processing techniques (eg, spectral analysis, filtering, digital signal processing, and / or any other suitable techniques) to calculate the sound outputs required to produce the target ambient noise. As a specific example, in some implementations, the method 1300 pass a representation of the target ambient noise into a number of bands corresponding to a number of identified devices, and may determine that the sound output corresponding to each of the identified devices corresponds to a particular carrier sound output (e.g., a noise associated with centered at a particular frequency, a fan operating at a particular speed, and / or any other suitable sound output) is amplitude modulated based on the energy present in that particular band. Note that in some of these implementations, the sound output may correspond to the sound produced by an audio output and / or sound emitted as a by-product of operation by a particular device.
In einigen Implementierungen kann das Verfahren 1300 eine oder mehrere Merkmale des Zielumgebungsgeräusches bestimmen, die durch die erzeugten Tonausgabe(n) angenähert werden sollen. Wenn zum Beispiel das Zielumgebungsgeräusch eine bestimmte Wellenform beinhaltet, kann das Verfahren 1300 bestimmen, dass Spitzen und/oder Täler der Wellenform durch die erzeugte(n) Tonausgabe(n) und/oder die Kombination von Klangausgabe(n) mehrerer Geräte angenähert werden sollen. Andere Beispiele von Merkmalen beinhalten Energie, die in bestimmten Spektralbändern, Spitzen und/oder Tälern einer Hüllkurve der Wellenform vorhanden ist, zeitliche Charakteristiken, die einer Hüllkurve der Wellenform entsprechen und/oder irgendeine andere geeignete Eigenschaft oder Kombination von Charakteristiken. Weiterhin kann in einigen Implementierungen, wenn das Verfahren 1300 feststellt, dass eine Annäherung von einem oder mehreren Merkmalen des Zielumgebungsgeräusches nicht mit der Kombination von Tonausgabe(n) erzeugt werden kann, das Verfahren 1300 bestimmen, dass die Tonausgabe(n) nicht produziert werden. In einigen Implementierungen kann die Annäherung des Zielumgebungsgeräusches in irgendeiner geeigneten Weise quantifiziert werden (z.B. mittlerer quadratischer Fehler, eine Korrelation und/oder jedem anderen geeigneten Maß). In some implementations, the method may 1300 Determine one or more characteristics of the target ambient sound to be approximated by the generated sound output (s). For example, if the target ambient noise includes a particular waveform, the method may 1300 determine that peaks and / or valleys of the waveform should be approximated by the generated sound output (s) and / or the combination of sound output (s) of multiple devices. Other examples of features include energy present in particular spectral bands, peaks and / or valleys of an envelope of the waveform, temporal characteristics corresponding to an envelope of the waveform, and / or any other suitable characteristic or combination of characteristics. Furthermore, in some implementations, if the method 1300 determines that an approximation of one or more features of the target ambient noise can not be generated with the combination of sound output (s), the method 1300 determine that the sound output (s) are not produced. In some implementations, the approximation of the target ambient noise may be quantified in any suitable manner (eg, mean squared error, correlation, and / or any other suitable measure).
Bei 1350 kann das Verfahren 1300 dazu führen, dass die eine oder mehreren Geräten die in Block 1340 ermittelten Tonausgaben unter Verwendung irgendeiner geeigneten Technik oder Kombination von Techniken erzeugen. Zum Beispiel kann in Fällen, in denen die Tonausgabe das Modulieren einer Geschwindigkeit eines mit einer Gerät verbundenen Ventilators beinhaltet, das Verfahren 1300 den Ventilator steuern, indem er auf eine API zugreift, die dem Gerät zugeordnet ist. Insbesondere kann die API die Geschwindigkeit des Ventilators unter Verwendung von Pulsweitenmodulation und/oder beliebigen anderen geeigneten Techniken steuern. Als ein anderes Beispiel kann das Verfahren 1300 in Fällen, in denen die Tonausgabe eine bestimmte Ausgabe von einer Audioausgabe verursacht, die mit der Gerät verbunden ist, eine Nachricht an die Gerät senden, die die Ausgabe spezifiziert und Anweisungen enthält, um zu bewirken, dass die Ausgabe durch die Audioausgabe wiedergegeben wird. Als ein spezielles Beispiel kann, wenn die Tonausgabe eine synthetisierte Annäherung des Zielumgebungsklangs enthält, das Verfahren 1300 eine Wellenform spezifizieren, die durch die Audioausgabe abgespielt werden soll. Als ein weiteres spezielles Beispiel kann, wenn die Tonausgabe eine Audiodatei enthält, die durch die Audioausgabe abgespielt werden soll, das Verfahren 1300 identifizierende Informationen betreffend die Audiodatei angeben, wie beispielsweise einen Dateinamen, einen Dateiplatz, das Herunterladen von Anweisungen und/oder jede andere geeignete Information. at 1350 can the procedure 1300 cause the one or more devices in block 1340 generate sound outputs using any suitable technique or combination of techniques. For example, in cases where the sound output involves modulating a speed of a fan connected to a device, the method 1300 Control the fan by accessing an API associated with the device. In particular, the API may control the speed of the fan using pulse width modulation and / or any other suitable techniques. As another example, the method 1300 in cases where the sound output causes a particular output from an audio output connected to the device, send a message to the device specifying the output and containing instructions to cause the output to be reproduced by the audio output. As a specific example, if the sound output contains a synthesized approximation of the target ambient sound, the method may 1300 specify a waveform to be played by the audio output. As another specific example, if the sound output contains an audio file to be played by the audio output, the method may be used 1300 indicate identifying information regarding the audio file, such as a file name, a file location, the downloading of instructions, and / or any other suitable information.
In einigen Implementierungen kann das Verfahren 1300 dem Tonausgang oder den Tonausgängen und/oder dem Zielumgebungsgeräusch eine Bewertung und/oder eine Vertrauensbewertung zuweisen. In einigen Implementierungen kann die Bewertung und/oder die Vertrauensbewertung auf einer Vorhersage basieren, ob der Benutzer die Tonausgabe(n) und/oder das Zielumgebungsgeräusch mögen wird. Die Bewertung und/oder die Vertrauensbewertung kann auf beliebigen geeigneten Informationen (z. B. der vorherigen Rückmeldung eines Benutzers, den Geräten, die ausgewählt sind, um die Tonausgabe(n) zu erzeugen und/oder beliebigen anderen geeigneten Informationen) basieren. Beispielsweise kann in Fällen, in denen die Tonausgabe(n) ähnlich einer Tonausgabe ist, bei der der Benutzer zuvor angegeben hat, dass er sie mochte, die Bewertung und/oder der Vertrauenswert relativ höher sein als diejenigen, die anderen Tonausgabe(n) zugehörig sind. Als ein anderes Beispiel wird in Fällen, in denen die Tonausgabe unter Verwendung von Geräten erzeugt wird, bei der der Benutzer zuvor angegeben hat, dass er sie mochte, die Bewertung und/oder die Vertrauensbewertung relativ höher sein als diejenigen, die anderen Tonausgaben zugehörig sind. Zusätzlich kann in einigen Implementierungen, falls das Verfahren 1300 bestimmt, dass es keine Informationen gibt, die geeignet sind, die Bewertung und/oder die Vertrauensbewertung zuzuweisen, das Verfahren 1300 eine Bewertung und/oder Vertrauensbewertung zuweisen, die Unsicherheit anzeigt (z. B. eine 5 auf einer Skala von 0 bis 10 und/oder jede andere geeignete Punktzahl). Weiterhin kann in einigen Implementierungen, wenn die zugewiesene Bewertung unterhalb einer vorbestimmten Schwelle liegt, das Verfahren 1300 bestimmen, dass die Tonausgabe(n) nicht erzeugt werden sollte(n). In some implementations, the method may 1300 assign a rating and / or a confidence score to the sound output or outputs and / or the target ambient sound. In some implementations, the rating and / or trust score may be based on a prediction as to whether the user will like the sound output (s) and / or the target ambient noise. The rating and / or trust score may be based on any suitable information (eg, the user's prior feedback, the devices selected to generate the sound output (s), and / or any other suitable information). For example, in cases where the sound output (s) is similar to a sound output where the user previously indicated that he liked them, the rating and / or confidence value may be relatively higher than those associated with other sound output (s) are. As another example, in cases where the sound output is generated using devices where the user previously indicated that he liked them, the rating and / or confidence rating will be relatively higher than those associated with other sound outputs , Additionally, in some implementations, if the procedure 1300 determines that there is no information suitable to assign the rating and / or the confidence rating to the process 1300 assign a rating and / or confidence rating that indicates uncertainty (eg a 5 on a scale of 0 to 10 and / or any other appropriate score). Further, in some implementations, if the assigned score is below a predetermined threshold, the method may be 1300 determine that the sound output (s) should not be generated.
In einigen Implementierungen kann nach dem Erzeugen der Tonausgaben eine Rückmeldung des Benutzers beispielsweise über eine Benutzeroberfläche (ähnlich der in 11 gezeigten Schnittstelle) empfangen werden. In einigen Implementierungen kann die Rückmeldung angeben, ob der Benutzer die erzeugten Klänge mochte oder nicht mochte, ob der Benutzer die Verwendung der Geräte, die zur Erzeugung des Tons verwendet wurden, mochte oder nicht mochte, ob der erzeugte Klang zu laut oder zu weich und/oder jede beliebige geeignete Rückmeldung angeben. In einigen Implementierungen kann die empfangene Benutzerrückmeldung zum Anpassen eines Zielumgebungsgeräusches, eines Klangprofils, zum Bestimmen von Zielumgebungsgeräuschen für andere Benutzer verwendet werden (z. B. ähnliche Benutzer, die in derselben Gruppe platziert sind, Benutzer mit ähnlichen Zwecken und/oder Zielen usw.), beispielsweise bei Block 1320 von 13. In einigen Implementierungen kann die empfangene Benutzerrückmeldung verwendet werden, um die Bewertung und/oder die Vertrauensbewertung, die mit dem Tonausgang oder Tonausgängen verbunden ist/sind, anzupassen. In some implementations, after generating the sound outputs, user feedback may be provided, for example, via a user interface (similar to the one in FIG 11 shown interface) are received. In some implementations, the feedback may indicate whether the user liked or disliked the sounds generated, whether or not the user liked or disliked the use of the devices used to generate the sound, whether the sound produced was too loud or too soft, and / or specify any suitable response. In some implementations, the received user feedback may be used to adjust a target ambient noise, a sound profile, to determine target ambient sounds for other users (eg, similar users placed in the same group, users with similar purposes and / or goals, etc.). , for example, at block 1320 from 13 , In some implementations, the received user feedback may be used to adjust the rating and / or confidence rating associated with the audio output or audio outputs.
In einigen Implementierungen kann ein Benutzer ein bestimmtes Gerät auswählen und/oder abwählen, von dem aus das Verfahren 1300 das Zielumgebungsgeräusch erzeugen kann. Beispielsweise kann der Benutzer in einigen Implementierungen bestimmte Geräten unter Verwendung einer Benutzeroberfläche auswählen und/oder abwählen, wie dies gezeigt ist in der Benutzeroberfläche 1400 von 14. Wie gezeigt, kann die Benutzeroberfläche 1400 eine Auswahl von Geräten 1410 beinhalten. In einigen Implementierungen kann jede der Geräten, die bei der Auswahl der Geräten 1410 gezeigt ist, ausgewählt und/oder abgewählt werden, um in eine Gruppe von Geräten einzutreten, die verfügbar ist, um das Zielumgebungsgeräusch zu erzeugen. In einigen Implementierungen kann der Auswahlmechanismus beliebige geeignete Schnittstellenelemente wie Checkboxen, Dropdown-Menüs, Optionsfelder und/oder andere geeignete Elemente beinhalten. In einigen Implementierungen kann eine Angabe, dass ein bestimmtes Gerät unter Verwendung der Benutzeroberfläche 1400 ausgewählt und/oder abgewählt worden ist, von einem Benutzergerät übertragen werden, die eine Benutzeroberfläche 1400 zu einem der Server 120 präsentiert, wie oben beschrieben in Verbindung mit 1. In some implementations, a user may select and / or deselect a particular device from which to start the procedure 1300 can generate the target ambient noise. For example, in some implementations, the user may select and / or deselect particular devices using a user interface, as shown in the user interface 1400 from 14 , As shown, the user interface 1400 a selection of devices 1410 include. In some implementations, each of the devices involved in the selection of the devices 1410 is shown, selected and / or deselected to enter a group of devices available to generate the target ambient sound. In some implementations, the selection mechanism may include any suitable interface elements such as checkboxes, drop-down menus, radio buttons, and / or other suitable elements. In some implementations, an indication that a particular device is using the user interface 1400 has been selected and / or deselected by a user device that has a user interface 1400 to one of the servers 120 presented as described above in connection with 1 ,
Dementsprechend werden Verfahren, Systeme und Medien für die Umgebungsgeräuschveränderung auf der Basis von Stimmungs- und/oder Verhaltensinformationen bereitgestellt. Accordingly, ambient noise modification methods, systems and media are provided based on mood and / or behavioral information.
Obwohl der offenbarte Gegenstand in den vorhergehenden veranschaulichenden Ausführungsformen beschrieben und veranschaulicht wurde, versteht es sich, dass die vorliegende Offenbarung nur beispielhaft ausgeführt wurde und dass zahlreiche Änderungen in den Details der Ausführung des offenbarten Gegenstandes erfolgen können, ohne vom Sinn und Umfang des offenbarten abzuweichen, der nur durch die folgenden Ansprüche begrenzt ist. Merkmale der offenbarten Ausführungsformen können auf verschiedene Arten kombiniert und umgeordnet werden. Although the disclosed subject matter has been described and illustrated in the foregoing illustrative embodiments, it is to be understood that the present disclosure has been presented by way of example only and that numerous changes may be made in the details of the practice of the disclosed subject matter without departing from the spirit and scope of the disclosed teachings. which is limited only by the following claims. Features of the disclosed embodiments may be combined and rearranged in various ways.