Hintergrundbackground
Mehrere Benutzer können miteinander textuell über Nachrichtenaustausch-Threads kommunizieren, die unter Verwendung verschiedener Technologien implementiert werden können, wie beispielsweise Textnachrichtenaustausch, Online-Chat (z. B. Instant Messenger, Internet Relay Chat), soziale Netzwerk-Nachrichten-Threads und so weiter. Client-Nachrichtenaustausch-Anwendungen wie Text-Messaging-Anwendungen, Online-Chat-Anwendungen, Social-Networking-Anwendungen usw. können zumindest einen Teil eines Transkriptes (z. B. eines Live- oder Near-Live-Datensatzes von Text und/oder Bildern, die in Echtzeit aktualisiert werden, wenn die Benutzer sich unterhalten) eines laufenden Nachrichtenaustausch-Threads als Teil einer graphischen Benutzerschnittstelle anzeigen, sodass die Benutzer der Konversation folgen können.Multiple users can communicate with each other textually via messaging threads that can be implemented using various technologies, such as text messaging, online chat (e.g., instant messenger, Internet relay chat), social network messaging threads, and so forth. Client messaging applications such as text messaging applications, online chat applications, social networking applications, etc. may include at least a portion of a transcript (eg, a live or near-live record of text and / or Images that are updated in real time when users are talking) of a running messaging thread as part of a graphical user interface so that the users can follow the conversation.
Unter Schutz gestellt werden und Gegenstand des Gebrauchsmusters sind dabei, entsprechend den Vorschriften des Gebrauchsmustergesetzes, lediglich Vorrichtungen wie in den beigefügten Schutzansprüchen definiert, jedoch keine Verfahren. Soweit nachfolgend in der Beschreibung gegebenenfalls auf Verfahren Bezug genommen wird, dienen diese Bezugnahmen lediglich der beispielhaften Erläuterung der in den beigefügten Schutzansprüchen unter Schutz gestellten Vorrichtung oder Vorrichtungen.Be provided under protection and subject of the utility model are, according to the provisions of the utility model law, only devices as defined in the appended claims, but no method. Wherever in the description, if appropriate, reference is made to methods, these references are merely illustrative of the device or devices set forth in the appended claims.
Der laufende Nachrichtenaustausch-Thread und somit das angezeigte Transkript ist typischerweise auf Text oder andere Daten beschränkt, wie beispielsweise Bilder, die Benutzer bewusst und explizit in den Nachrichtenaustausch-Thread einbinden. Folglich müssen Benutzer, die nach Außeninformationen suchen, die für das Gespräch relevant sind, zu einer anderen Anwendung wie einem Webbrowser wechseln, um die gewünschte Information zu erhalten. Schaltanwendungen können einen oder mehrere Nachteile in verschiedenen Szenarien aufweisen, beispielsweise, wenn mobile Computergeräte verwendet werden, die oft nur eine einzelne Anwendung gleichzeitig anzeigen. So können beispielsweise Vermittlungsanwendungen ablenkend und belastend sein, den Ablauf der Konversation stören und/oder eine oder mehrere Rechenressourcen (z. B. Speicher-, Prozessor- und/oder Batterie-Ressourcen einer mobilen Rechenvorrichtung) steuern. Zusätzliche und/oder alternative Nachteile von Client-Nachrichtenaustausch-Anwendungen können dargestellt werden.The current messaging thread, and thus the displayed transcript, is typically limited to text or other data, such as images that users deliberately and explicitly include in the messaging thread. As a result, users searching for outside information relevant to the conversation must go to another application, such as a web browser, to obtain the desired information. Switching applications may have one or more disadvantages in various scenarios, such as when using mobile computing devices that often display only a single application at a time. For example, switch applications may be distracting and distressing, interfere with the conversation, and / or control one or more computing resources (eg, memory, processor, and / or battery resources of a mobile computing device). Additional and / or alternative disadvantages of client messaging applications may be presented.
KurzdarstellungSummary
Einige Implementierungen dieser Spezifikation sind darauf gerichtet, mindestens einen kontextrelevanten Vorschlag für einen oder mehrere Benutzer eines laufenden Nachrichtenaustausches-Threads zwischen den Benutzern bereitzustellen. Der Vorschlag wird für die Darstellung an den Benutzer (die Benutzer) über eine Benutzeroberflächenausgabevorrichtung von Computergeräten des oder der Benutzer bereitgestellt. Der Vorschlag zeigt eine Abfrage, die an einen automatisierten Assistenten übermittelt werden kann (z. B. über den Nachrichtenaustausch-Thread an den automatisierten Assistenten übermittelt), um zu bewirken, dass der automatisierte Assistent in den Nachrichtenaustausch-Thread Inhalte einfügt, die auf die Abfrage ansprechen. Das Einfügen von kontextuell relevanten Vorschlägen in den Nachrichtenaustausch-Thread kann die Anzahl von Benutzereingaben reduzieren, die ein Benutzer an ein Gerät vornehmen muss, um auf den Inhalt zuzugreifen, der auf die Abfrage antwortet. Dies kann insbesondere für Benutzer mit geringer Geschicklichkeit oder Benutzern von Vorteil sein, die ansonsten Schwierigkeiten haben, Benutzereingaben für ein Gerät vorzunehmen. Für zumindest diese Benutzer kann die Integration der auswählbaren Vorschläge in den Nachrichtenaustausch-Thread die Zuverlässigkeit und die Geschwindigkeit der Verwendung der Vorrichtung erhöhen, z. B. durch Speichern von Benutzerfehlern aufgrund der geringen Geschicklichkeit.Some implementations of this specification are directed to providing at least one contextually relevant proposal for one or more users of a current messaging thread between the users. The proposal is provided for presentation to the user (s) via a user interface output device of the user's computer devices. The suggestion shows a query that can be passed to an automated wizard (eg, communicated to the automated wizard via the message exchange thread) to cause the automated wizard to insert content into the message exchange thread that points to the Address query. Inserting contextually relevant suggestions into the messaging thread can reduce the number of user inputs a user must make to a device to access the content that responds to the query. This may be particularly beneficial for low-skill users or users who otherwise have difficulty making user input to a device. For at least these users, integrating the selectable suggestions in the message exchange thread can increase the reliability and speed of using the device, e.g. B. by storing user errors due to the low level of skill.
Bei einigen Implementierungen ist der Vorschlag ein auswählbarer Vorschlag (z. B. ein wählbares graphisches Element, das für eine Anzeige vorgesehen ist) und Inhalt, der auf die Abfrage antwortet, wird in Antwort auf die Benutzerschnittstelleneingabe, (z. B. ein „Hahn”, ein „Klick”, ein „verbaler Befehl”) die auf den auswählbaren Vorschlag gerichtet ist, in das Nachrichtenaustausch-Thread integriert. Bei einigen Implementierungen wird der Vorschlag basierend auf einer oder mehreren Nachrichten bestimmt, die bereits zwischen Benutzern des Nachrichtenaustausch-Threads kommuniziert wurden. So kann beispielsweise die durch den Vorschlag angegebene Abfrage auf der Basis eines oder mehrerer Begriffe, Bilder und/oder anderer Inhalte der bereits kommunizierten Nachrichten bestimmt werden.In some implementations, the proposal is a selectable suggestion (eg, a selectable graphical element intended for display) and content that responds to the query will be in response to the user interface input (eg, a "cock ", A" click ", a" verbal command ") directed to the selectable proposal, integrated into the message exchange thread. In some implementations, the proposal is determined based on one or more messages that have already been communicated between users of the messaging thread. For example, the query indicated by the suggestion may be determined based on one or more terms, images, and / or other contents of the already communicated messages.
Als ein spezifisches Beispiel für einige Implementierungen, die hierin beschrieben werden, nehmen wir an, dass sich „Tom”, „Jerry” und „Spike” in einem Nachrichtenaustausch-Thread befinden. Ferner wird angenommen, dass „Tom” einen Nachrichtenaustausch-Client von einem seiner Computergeräte verwendet, um eine Nachricht von „Ich habe gehört, Band A hat ein Konzert in Louisville, Interesse?” zu formulieren und diese Nachricht in den Thread zu integrieren. Es sei ferner angenommen, dass Jerry eine Text-Messaging-Anwendung seines Computergeräts verwendet, um eine Antwortnachricht von „Eine Ahnung welches Datum?” zu formulieren und diese Nachricht in den Thread zu integrieren. Eine Abfrage von „Datum des Band A Louisville Konzerts” kann basierend auf der Nachricht und basierend auf der Antwortnachricht gemäß einer oder mehrerer hierin beschriebenen Techniken bestimmt werden. Ferner kann ein Vorschlag, der ein wählbares graphisches Element ist, das eine Angabe der Abfrage liefert (z. B. die alle Begriffe der Abfrage beinhaltet), für die Anzeige von Tom, Jerry und/oder Spike über ihre jeweiligen Textnachrichtenanwendungen bereitgestellt werden. In Reaktion auf eine Benutzerschnittstelleneingabe von einem der Benutzer, die auf das wählbare graphische Element gerichtet ist, das dem Benutzer angezeigt wird, ist der Inhalt, der auf die Abfrage reagiert, automatisch in den Nachrichtenaustausch-Thread integriert und einem oder mehreren (z. B. allen) Benutzern angezeigt werden. So kann beispielsweise der Inhalt Text beinhalten, der das Datum, die Uhrzeit und/oder den Ort des Konzerts von Band A in Louisville anzeigt. Der Inhalt kann beispielsweise basierend auf einem oder mehreren Suchergebnissen ermittelt werden, die für eine für die Anfrage ausgegebene Suche zurückgegeben werden.As a specific example of some implementations described herein, we assume that "Tom", "Jerry" and "Spike" are in a messaging thread. Further, it is assumed that "Tom" uses a messaging client from one of his computer devices to formulate a message of "I heard that Band A has a concert in Louisville, interest?" And to include that message in the thread. It is further assumed that Jerry uses a text messaging application of its computing device to formulate a response message of "A clue what date?" and integrate that message into the thread. A query from "Date of the Band A Louisville concert" may be determined based on the message and based on the response message in accordance with one or more techniques described herein. Further, a suggestion that is a selectable graphical element that provides an indication of the query (eg, that includes all terms of the query) may be provided for the display of Tom, Jerry, and / or Spike via their respective text messaging applications. In response to a user interface input from one of the users directed to the selectable graphical element displayed to the user, the content that responds to the query is automatically integrated with the message exchange thread and associated with one or more (e.g. All users are displayed. For example, the content may include text indicating the date, time, and / or location of the Band A concert in Louisville. For example, the content may be determined based on one or more search results returned for a search issued for the request.
Bei einigen Implementierungen kann die Bereitstellung von kontextrelevanten Vorschlägen während eines laufenden Nachrichtenaustausch-Thread die die Einreichung von Benutzerabfragen, die durch diese Vorschläge angezeigt werden, erleichtern und deren Einreichung bewirkt, dass ein automatisierter Assistent kontextbezogene Inhalte in den Nachrichtenaustausch-Thread einbindet. Dies kann die Notwendigkeit für einen Benutzer, von einer Anwendung zu wechseln, die den Nachrichtenaustausch-Thread in eine andere Anwendung umwandelt, verringern und/oder eliminieren, um bestimmte Informationsanforderungen des Benutzers zu erfüllen. Dies kann insbesondere für Benutzer mit geringer Geschicklichkeit oder für Benutzer nützlich sein, für die es ansonsten schwierig wäre, Eingaben an ein Gerät vorzunehmen.In some implementations, the provision of contextually relevant suggestions during a running message exchange thread may facilitate the submission of user queries indicated by these suggestions, and the submission thereof causes an automated wizard to include contextual content in the message exchange thread. This may reduce and / or eliminate the need for a user to switch from an application that translates the message exchange thread to another application to meet specific user information requirements. This may be especially useful for low-skill users or for users who would otherwise be difficult to input to a device.
Dies kann die Verwendung bestimmter Rechenressourcen, die sonst beim Umschalten zu einer anderen Anwendung verbraucht würden, weiter reduzieren, um die Informationsanforderungen zu erfüllen. So kann beispielsweise das Umschalten zu einer anderen Anwendung die Verwendung von Prozessor-, Speicher- und/oder Batterie-Ressourcen durch das Starten und/oder Aufbringen der Anwendung erfordern. Weiterhin kann das Umschalten zu einer anderen Anwendung, um Inhalte zu erhalten, anstatt den Inhalt von einem automatisierten Assistenten in einem Nachrichtenaustausch-Thread zu erhalten, die Zeit erhöhen, die der Benutzer benötigt, um die Informationen zu erhalten – was zu einem entsprechenden Anstieg des Verbrauchs an Rechenressourcen beim Erhalten des Inhalts führen kann. Bei einigen Implementierungen dienen die hierin beschriebenen Techniken ferner dazu, Benutzer über verschiedene Arten von Eingaben zu informieren, die der Benutzer einem automatisierten Assistenten in zukünftigen laufenden Meldungsaustauschszenarien zur Verfügung stellen kann, wie beispielsweise Szenarien, in denen Vorschläge nicht bereitgestellt werden und/oder Vorschläge geliefert werden, die den Informationsbedürfnissen des Benutzers nicht entsprechen. In mindestens diesen Szenarien können die auswählbaren Vorschläge, die in dem Nachrichtenaustausch-Thread enthalten sind, außerhalb des Geräts, in dem die Vorschläge angezeigt werden, eine Wirkung haben – zumindest dadurch, dass Daten von einem oder mehreren externen Computern auf das Gerät heruntergeladen werden. Dieser Prozess kann durch die auswählbaren Vorschläge verlässlicher gemacht werden, die. sicherstellen, dass das Risiko fehlerhafter Daten, die aufgrund eines oder mehrerer fehlerhafter Benutzereingaben, beispielsweise einer Benutzerauswahl eines fehlerhaften manuellen Suchergebnisses, auf das Gerät heruntergeladen werden, signifikant reduziert wird. Dies kann den Netzwerkverkehr verringern und das Gesamtsystem effizienter arbeiten lassen.This can further reduce the use of certain computational resources that would otherwise be consumed in switching to another application to meet the information requirements. For example, switching to another application may require the use of processor, memory and / or battery resources by starting and / or deploying the application. Furthermore, switching to another application to obtain content, rather than receiving the contents of an automated wizard in a messaging thread, can increase the time it takes for the user to obtain the information, leading to a corresponding increase in the time required for the content to be retrieved Consumption of computational resources while preserving content. In some implementations, the techniques described herein further serve to inform users of various types of inputs that the user may provide to an automated assistant in future ongoing messaging scenarios, such as scenarios where suggestions are not provided and / or suggestions are provided which do not meet the information needs of the user. In at least these scenarios, the selectable suggestions contained in the message exchange thread may have an effect outside the device in which the suggestions are displayed, at least by downloading data from one or more external computers to the device. This process can be made more reliable by the selectable proposals that. ensure that the risk of erroneous data being downloaded to the device due to one or more erroneous user inputs, such as user selection of a faulty manual search result, is significantly reduced. This can reduce network traffic and make the overall system work more efficiently.
Bei einigen Implementierungen wird ein von einem oder mehreren Prozessoren durchgeführtes Verfahren bereitgestellt, das das Ermitteln mindestens einer Kandidatenabfrage auf der Grundlage einer oder mehrerer bereits kommunizierter Nachrichten eines laufenden Nachrichtenaustausch-Threads beinhaltet. Der laufende Nachrichtenaustausch-Thread ist zwischen mindestens einem ersten Benutzer und einem zweiten Benutzer über einen ersten Nachrichtenaustausch-Client des ersten Benutzers und einen zweiten Nachrichtenaustausch-Client des zweiten Benutzers. Das Verfahren beinhaltet ferner das Bereitstellen, für mindestens den ersten Benutzer über den ersten Nachrichtenaustausch-Client, eines wählbaren graphischen Elements, das eine Anzeige der Kandidatenabfrage bereitstellt. Das Verfahren beinhaltet ferner in Reaktion auf eine Benutzerschnittstelleneingabe des ersten Benutzers, die auf das auswählbare graphische Element gerichtet ist, wobei Inhalte beinhaltet sind, die auf die Kandidatenabfrage in dem laufenden Nachrichtenaustausch-Thread reagieren. Das Einbinden des Inhalts in den laufenden Nachrichtenaustausch-Thread bewirkt, dass der Inhalt über den ersten Nachrichtenaustausch-Client dem ersten Benutzer angezeigt wird und/oder dem zweiten Benutzer über den zweiten Nachrichtenaustausch-Client angezeigt wird.In some implementations, a method performed by one or more processors is provided that includes determining at least one candidate query based on one or more already-communicated messages of a current messaging thread. The current message exchange thread is between at least a first user and a second user via a first message exchange client of the first user and a second message exchange client of the second user. The method further includes providing, for at least the first user, via the first message exchange client, a selectable graphical element that provides an indication of the candidate query. The method further includes in response to user interface input of the first user directed to the selectable graphical element, including content responsive to the candidate query in the current messaging thread. The incorporation of the content into the current messaging thread causes the content to be displayed to the first user via the first messaging client and / or to be displayed to the second user via the second messaging client.
Bei einigen Implementierungen umfasst das Integrieren des Inhalts in den laufenden Nachrichtenaustausch-Thread das Anfordern, dass mindestens einer der Nachrichtenaustausch-Clients den Inhalt in ein Protokoll des laufenden Nachrichtenaustausch-Threads einfügt, das in einer grafischen Benutzerschnittstelle des mindestens einen der Nachrichtenaustausch-Clients angezeigt wird.In some implementations, incorporating the content into the current message exchange thread includes requesting that at least one of the message exchange clients insert the content into a log of the current message exchange thread. Insert threads displayed in a graphical user interface of at least one of the messaging clients.
Bei einigen Implementierungen umfasst der Inhalt einen oder mehrere aus Text und einem Bild.In some implementations, the content includes one or more of text and an image.
Bei einigen Implementierungen beinhaltet das Ermitteln der Kandidatenabfrage das Auswählen der Kandidatenabfrage aus einem Korpus von Abfragen auf der Grundlage der Übereinstimmung zwischen einem oder mehreren Suchbegriffen der Kandidatenabfrage und einem oder mehreren Nachrichtenbegriffen der bereits kommunizierten Nachrichten des laufenden Nachrichtenaustausch-Threads.In some implementations, determining the candidate query includes selecting the candidate query from a corpus of queries based on the correspondence between one or more search terms of the candidate query and one or more message terms of the already-communicated current messaging thread messages.
Bei einigen Implementierungen beinhaltet das Ermitteln der Kandidatenabfrage das Ermitteln mindestens einer Entität, auf die in den bereits kommunizierten Nachrichten des laufenden Nachrichtenaustausch-Threads verwiesen wird, und Ermitteln der Kandidatenabfrage auf der Grundlage mindestens der einen Entität. Bei einigen dieser Implementierungen beinhaltet das Ermitteln der Kandidatenabfrage auf der Basis mindestens der einen Entität das Erzeugen eines oder mehrerer Abfrageterme für die Kandidatenabfrage auf der Grundlage eines Alias der mindestens einen Entität.In some implementations, determining the candidate query includes determining at least one entity referenced in the already-communicated messages of the current messaging thread and determining the candidate query based on at least one entity. In some of these implementations, determining the candidate query based on at least one entity includes generating one or more query terms for the candidate query based on an alias of the at least one entity.
Bei einigen Implementierungen treten das Ermitteln der Kandidatenabfrage und das Bereitstellen des wählbaren graphischen Elements unabhängig von der Formulierung durch den Benutzer für jede zusätzliche natürliche Spracheingabe für die Aufnahme in den Nachrichtenaustausch-Thread.In some implementations, determining the candidate query and providing the selectable graphical element, independently of the user's formulation, for inclusion in the message exchange thread occurs for each additional natural speech input.
Bei einigen Implementierungen beinhaltet das Verfahren ferner das Ermitteln einer Punktzahl für die Kandidatenabfrage basierend auf einem oder mehreren Begriffen mindestens einer der bereits kommunizierten Nachrichten des laufenden Nachrichtenaustausch-Threads. Das Bereitstellen des wählbaren grafischen Elements kann auf der Punktzahl des zufriedenstellenden Schwellenwerts beruhen. Bei einigen dieser Implementierungen beinhaltet das Ermitteln der Punktzahl basierend auf dem einen oder den mehreren Begriffen das Ermitteln der Punktzahl basierend darauf, ob eine benannte Entität in den Begriffen beinhaltet ist, und/oder ermitteln der Punktzahl basierend darauf, ob eine Vielzahl der Terme mindestens einem vordefinierten Suchabfragemuster entsprechen.In some implementations, the method further includes determining a score for the candidate query based on one or more terms of at least one of the already-communicated messages of the current messaging thread. The provision of the selectable graphical element may be based on the score of the satisfactory threshold. In some of these implementations, determining the score based on the one or more terms includes determining the score based on whether a named entity is included in the terms, and / or determining the score based on whether a plurality of the terms is at least one predefined search query pattern.
Bei einigen Implementierungen beinhaltet das Verfahren ferner das Ermitteln einer Punktzahl für die Kandidatenabfrage basierend auf: einer Messung der Beliebtheit für die Kandidatenabfrage, das auf einer Menge von Einreichungen der Kandidatenabfrage basiert; und/oder ein Qualitätsmaßstab für den Inhalt, der auf die Kandidatenabfrage anspricht. Das Bereitstellen des wählbaren grafischen Elements kann auf der Punktzahl des zufriedenstellenden Schwellenwerts beruhen.In some implementations, the method further includes determining a score for the candidate query based on: measuring the popularity for the candidate query based on a set of submissions of the candidate query; and / or a quality measure of the content that appeals to the candidate query. The provision of the selectable graphical element may be based on the score of the satisfactory threshold.
Bei einigen Implementierungen beinhaltet das Verfahren ferner das Senden der Kandidatenabfrage zu einer Suchmaschine, das Empfangen eines oder mehrerer Suchresultate als Antwort auf das Übermitteln der Kandidatenabfrage an die Suchmaschine und das Ermitteln des Inhalts, der in den laufenden Nachrichtenaustausch-Thread auf der Basis von mindestens einem der Suchresultate zu integrieren ist. Bei einigen dieser Implementierungen erfolgt das Übermitteln der Kandidatenabfrage an die Suchmaschine in Reaktion auf die Benutzerschnittstelleneingabe, die auf das auswählbare graphische Element gerichtet ist.In some implementations, the method further includes sending the candidate query to a search engine, receiving one or more search results in response to transmitting the candidate query to the search engine, and determining the content included in the current message exchange thread based on at least one of the search results is to be integrated. In some of these implementations, the candidate query is submitted to the search engine in response to the user interface input directed to the selectable graphical element.
Bei einigen Implementierungen beinhaltet die Integration des Inhalts in den laufenden Nachrichtenaustausch-Thread das Einbinden des Inhalts in den laufenden Nachrichtenaustausch-Thread mit einer grafischen Anzeige, dass der Inhalt durch einen automatisierten Assistenten erzeugt wird.In some implementations, integrating the content into the current messaging thread involves incorporating the content into the current messaging thread with a graphical indication that the content is being generated by an automated wizard.
Bei einigen Implementierungen beinhaltet das Verfahren ferner das Bereitstellen eines zusätzlichen wählbaren grafischen Elements, das einen oder mehrere Begriffe für den ersten Benutzer über den ersten Nachrichtenaustauschclient umfasst, das einen oder mehrere Begriffe kennzeichnet, und wenn sie ausgewählt sind, bewirken, dass der eine oder die mehreren Begriffe in den Nachrichtenaustausch-Thread mit Hinweis eingefügt werden, dass die eine oder die mehreren Begriffe von dem ersten Benutzer stammen und bewirkt, dass der eine oder die mehreren Begriffe in den Nachrichtenaustausch-Thread integriert werden, ohne jeglichen Inhalt einzufügen, der auf den einen oder die mehreren Ausdrücke anspricht.In some implementations, the method further includes providing an additional selectable graphical element that includes one or more first-user terms about the first messaging client that identifies one or more terms, and when selected causes one or more of the terms a plurality of terms are inserted into the message exchange thread with a hint that the one or more terms originate from the first user and cause the one or more terms to be incorporated into the message exchange thread without inserting any content that is related to the message addresses one or more expressions.
Bei einigen Implementierungen beinhaltet das Bereitstellen des grafischen Elements ferner das Bereitstellen des grafischen Elements zur Anzeige für den zweiten Benutzer über den zweiten Nachrichtenaustauschclient.In some implementations, providing the graphical element further includes providing the graphical element for display to the second user via the second messaging client.
Bei einigen Implementierungen beinhaltet der Inhalt ein auswählbares erstes Inhaltselement, das auf eine erste Entität fokussiert ist, und ein auswählbares zweites Inhaltselement, das auf eine zweite Entität fokussiert ist. In einigen dieser Implementierungen bewirkt eine Benutzerschnittstelleneingabe, die auf das erste Inhaltselement gerichtet ist, dass zusätzlicher erster Entitätsinhalt, der auf die erste Entität fokussiert ist, in den Nachrichtenaustausch-Thread einbezogen wird und/oder Benutzerschnittstelleneingabe, die auf das zweite Inhaltselement gerichtet ist, bewirkt, dass zusätzlicher zweiter Entitätsinhalt, der auf die zweite Entität fokussiert ist, in den Nachrichtenaustausch-Thread integriert wird.In some implementations, the content includes a selectable first content item focused on a first entity and a selectable second content item focused on a second entity. In some of these implementations, user interface input directed to the first content item causes additional first entity content focused on the first entity to be included in the message exchange thread and / or user interface entry directed to the second content item in that additional second entity content, which is focused on the second entity, is integrated into the message exchange thread.
Bei einigen Implementierungen beinhaltet der Inhalt ein erstes Bild oder Text, welches auf eine erste Entität fokussiert ist und ferner mindestens eine auswählbare Tiefenverbindung beinhaltet, die bei Auswahl eine oder mehrere zusätzliche Berechnungsaktionen ausführt, die für die erste Entität spezifisch sind.In some implementations, the content includes a first image or text that is focused on a first entity and further includes at least one selectable downlink that, when selected, executes one or more additional computational actions that are specific to the first entity.
Bei einigen Implementierungen beinhaltet das Verfahren ferner das Ermitteln einer zusätzlichen verwandten Abfrage basierend auf der Kandidatenabfrage und/oder des Inhalts und nach der Benutzerschnittstelleneingabe des ersten Benutzers, zur Anzeige von mindesten dem ersten Benutzer über den ersten Nachrichtenaustausch-Client ein zusätzliches wählbares grafisches Element, das einen Hinweis der zusätzlichen zugehörigen Anfrage bereitstellt. Das zusätzliche wählbare grafische Element kann für die Anzeige ohne gleichzeitige Anzeige des grafischen Elements zur Verfügung gestellt werden. Das Verfahren beinhaltet ferner als Reaktion auf eine zusätzliche Benutzerschnittstelleneingabe des ersten Benutzers, die auf das zusätzlich auswählbare grafische Element gerichtet ist, zusätzliche Inhalte, die auf die zusätzliche verwandte Abfrage in dem laufenden Nachrichtenaustausch-Thread reagieren. Das Einbinden des zusätzlichen Inhalts in den laufenden Nachrichtenaustausch-Thread, wird der zusätzliche Inhalt über den ersten Nachrichtenaustausch-Client dem ersten Benutzer und/oder dem zweiten Benutzer über den zweiten Nachrichtenaustausch-Client angezeigt.In some implementations, the method further includes determining an additional related query based on the candidate query and / or content and after the user interface input of the first user to display at least the first user via the first message exchange client an additional selectable graphical element that provides an indication of the additional associated request. The additional selectable graphical element can be provided for display without simultaneous display of the graphical element. The method further includes additional content responsive to additional user interface input of the first user directed to the additional selectable graphical element responsive to the additional related query in the current message exchange thread. Including the additional content in the current message exchange thread, the additional content is displayed via the first message exchange client to the first user and / or the second user via the second message exchange client.
Zusätzlich beinhalten einige Implementierungen einen oder mehrere Prozessoren von einer oder mehreren Rechenvorrichtungen, wobei der eine oder die mehreren Prozessoren betriebsfähig sind Anweisungen auszuführen, die in einem zugeordneten Speicher gespeichert sind, und wobei die Anweisungen so konfiguriert sind, dass sie die Durchführung irgendeiner der vorgenannten Verfahren bewirken. Einige Implementierungen beinhalten ein nichtflüchtiges computerlesbares Speichermedium, das Computeranweisungen speichert, die von einem oder mehreren Prozessoren ausgeführt werden können, um eines der vorgenannten Verfahren durchzuführen.In addition, some implementations include one or more processors of one or more computing devices, wherein the one or more processors are operable to execute instructions stored in an associated memory, and wherein the instructions are configured to perform any of the foregoing methods cause. Some implementations include a non-transitory computer-readable storage medium that stores computer instructions that may be executed by one or more processors to perform any of the foregoing methods.
Es sollte klar sein, dass alle Kombinationen der vorstehenden Konzepte und zusätzliche Konzepte, die hierin ausführlicher beschrieben werden, als Teil des hierin offenbarten Gegenstands in Betracht gezogen werden. So werden zum Beispiel alle Kombinationen des beanspruchten Gegenstands, die am Ende dieser Offenbarung erscheinen, als Teil des hierin offenbarten Gegenstands in Betracht gezogen. Kurzbeschreibung der ZeichnungenIt should be understood that all combinations of the above concepts and additional concepts described in more detail herein are contemplated as part of the subject matter disclosed herein. For example, all combinations of the claimed subject matter appearing at the end of this disclosure are considered as part of the subject matter disclosed herein. Brief description of the drawings
1 ist ein Diagramm einer exemplarischen Umgebung, in der Implementierungen, die hierin offenbart sind, implementiert werden können. 1 FIG. 10 is a diagram of an exemplary environment in which implementations disclosed herein may be implemented.
2A veranschaulicht ein Beispiel für die Bereitstellung mindestens eines kontextrelevanten Vorschlags für einen oder mehrere Benutzer eines laufenden Nachrichtenaustauschs-Threads zwischen den Benutzern. 2A Figure 12 illustrates an example of providing at least one contextually relevant proposal for one or more users of a current messaging thread between the users.
2B veranschaulicht ein Beispiel von Inhalt, der auf eine Abfrage in Antwort auf eine Benutzerschnittstelleneingabe eines der Benutzer des Nachrichtenaustausch-Threads in einem Nachrichtenaustausch-Thread reagiert, wie beispielsweise eine Benutzerschnittstelleneingabe, die auf einen Vorschlag gerichtet ist, der dem Benutzer bereitgestellt wird und der die Abfrage anzeigt. 2 B Figure 12 illustrates an example of content that responds to a query in response to a user interface input of one of the messaging thread users in a messaging thread, such as a user interface input directed to a suggestion provided to the user and the query displays.
3A, 3B, 3C und 3D veranschaulichen Beispiele, wie eine Client-Computervorrichtung eine grafische Benutzerschnittstelle für einen Nachrichtenaustauschclient gemäß verschiedenen Implementierungen darstellen kann. 3A . 3B . 3C and 3D illustrate examples of how a client computing device may represent a graphical user interface for a messaging client according to various implementations.
4 stellt ein Flussdiagramm dar, das ein exemplarisches Verfahren zum Bereitstellen mindestens eines kontextrelevanten Vorschlags für einen oder mehrere Benutzer eines laufenden Nachrichtenaustausch-Threads zwischen den Benutzern und zum Einbinden eines Inhalts darstellt, der auf eine durch den Vorschlag angegebene Abfrage anspricht. 4 FIG. 3 illustrates a flow chart illustrating an exemplary method of providing at least one contextually relevant suggestion for one or more users of a current messaging thread between the users and including content that responds to a query specified by the suggestion.
5 veranschaulicht eine exemplarische Architektur einer Rechenvorrichtung. 5 illustrates an exemplary architecture of a computing device.
Ausführliche BeschreibungDetailed description
Die Implementierungen dieser Spezifikation sind darauf gerichtet, mindestens einen kontextrelevanten Vorschlag für einen oder mehrere Benutzer eines laufenden Nachrichtenaustauschs-Threads zwischen den Benutzern bereitzustellen. Der Vorschlag wird für die Darstellung an den Benutzer (die Benutzer) über eine Benutzeroberflächenausgabevorrichtung von Computergeräten des oder der Benutzer bereitgestellt. Der Vorschlag zeigt eine Abfrage, die an einen automatisierten Assistenten (z. B. innerhalb eines Nachrichtenaustausch-Thread) unterbreitet werden kann, um zu bewirken, dass der automatisierte Assistent in den Nachrichtenaustausch-Thread Inhalte einfügt, die auf die Abfrage antworten. Bei einigen Implementierungen ist der Vorschlag ein auswählbarer Vorschlag (z. B. ein wählbares grafisches Element, das für die Anzeige vorgesehen ist) und Inhalt, der auf die Abfrage antwortet, wird in Antwort auf die Benutzerschnittstelleneingabe, (z. B. ein „Hahn”, ein „Klick”, ein „verbaler Befehl”) die auf den auswählbaren Vorschlag gerichtet ist. Bei einigen Implementierungen wird der Vorschlag basierend auf einer oder mehreren Nachrichten bestimmt, die bereits zwischen Benutzern des Nachrichtenaustausch-Threads kommuniziert wurden. So kann beispielsweise die durch den Vorschlag angegebene Abfrage auf der Basis eines oder mehrerer Begriffe, Bilder und/oder anderer Inhalte der bereits kommunizierten Nachrichten bestimmt werden.The implementations of this specification are directed to providing at least one contextually relevant proposal for one or more users of a current messaging thread between the users. The proposal is provided for presentation to the user (s) via a user interface output device of the user's computer devices. The proposal shows a query that may be submitted to an automated wizard (eg, within a messaging thread) to cause the automated wizard to insert content into the messaging thread that responds to the query. In some implementations, the suggestion is a selectable suggestion (eg, a selectable graphical element intended for display) and content that responds to the query will be in response to the user interface input (eg, a "cock ", A" click ", a" verbal command ") directed to the selectable proposal. In some implementations, the proposal is based on one or more messages that have already been communicated between users of the messaging thread. For example, the query indicated by the suggestion may be determined based on one or more terms, images, and / or other contents of the already communicated messages.
Wenden wir uns nun zu 1, eine exemplarische Umgebung, in der die hierin offenbarten Techniken implementiert werden können. Die exemplarische Umgebung beinhaltet eine Vielzahl von Client-Computervorrichtungen 106 1-N und einen automatisierten Assistenten 120. Obwohl der automatisierte Assistent 120 in 1 getrennt von den Clientcomputergeräten 106 1-N ist, können in einigen Implementierungen alle oder Aspekte des automatisierten Assistenten 120 durch eine oder mehrere der Client-Computervorrichtungen 106 1-N implementiert sein. So kann beispielsweise die Client-Computervorrichtung 106 1 eine Instanz eines oder mehrerer Aspekte des automatisierten Assistenten 120 implementieren und die Client-Computervorrichtung 106 N kann auch eine separate Instanz derjenigen oder mehrerer Aspekte des automatisierten Assistenten 120 implementieren. Bei Implementierungen, in denen ein oder mehrere (z. B. alle) Aspekte des automatisierten Assistenten 120 durch eine oder mehrere von den Client-Computervorrichtungen 106 1-N entfernte Computervorrichtungen implementiert werden, können die Client-Computervorrichtungen 106 1-N und jene Aspekte des automatisierten Assistenten 120 über ein oder mehrere Netzwerke, wie beispielsweise ein lokales Netzwerk (LAN) und/oder ein Weitverkehrsnetz (WAN) (z. B. das Internet), kommunizieren.Let us now turn to 1 , an exemplary environment in which the techniques disclosed herein can be implemented. The exemplary environment includes a variety of client computing devices 106 1-N and an automated wizard 120 , Although the automated assistant 120 in 1 separate from the client computer devices 106 1-N is, in some implementations, all or aspects of the automated wizard 120 by one or more of the client computing devices 106 Be implemented 1-N . For example, the client computing device 106 1 is an instance of one or more aspects of the automated wizard 120 implement and the client computing device 106 N may also be a separate instance of one or more aspects of the automated wizard 120 to implement. In implementations where one or more (eg all) aspects of the automated wizard 120 by one or more of the client computing devices 106 1-N remote computing devices are implemented, the client computing devices 106 1-N and those aspects of the automated wizard 120 communicate over one or more networks, such as a local area network (LAN) and / or a wide area network (WAN) (eg, the Internet).
Die Client-Berechnungsvorrichtungen 106 1-N können beispielsweise einen oder mehrere der folgenden Elemente beinhalten: ein Desktop-Computer, ein Laptop-Computer, ein Tablet-Computer, Mobiltelefon-Rechenvorrichtung, eine Computervorrichtung eines Fahrzeugs eines Benutzers (z. B. ein fahrzeuginternes Kommunikationssystem, ein fahrzeuginternes Unterhaltungssystem, Fahrzeug-Navigationssystem) oder eine tragbare Vorrichtung des Benutzers, die eine Rechenvorrichtung (z. B. eine Uhr des Benutzers mit einer Rechenvorrichtung, eine Brille des Benutzers mit einer Rechenvorrichtung, eine virtuelle oder eine Augmented Reality-Rechenvorrichtung) beinhaltet. Zusätzliche und/oder alternative Client-Computervorrichtungen können vorgesehen sein.The client computing devices 106 For example, 1-N may include one or more of the following: a desktop computer, a laptop computer, a tablet computer, a mobile phone computing device, a computing device of a user's vehicle (eg, an in-vehicle communication system, an in-vehicle entertainment system Vehicle navigation system) or a portable device of the user, which includes a computing device (eg, a user's watch with a computing device, a user's goggle with a computing device, a virtual or an augmented reality computing device). Additional and / or alternative client computing devices may be provided.
Jede der Clientcomputervorrichtungen 106 1-N und der automatisierte Assistent 120 können einen oder mehrere Speicher zur Speicherung von Daten- und Softwareanwendungen, einen oder mehrere Prozessoren zum Zugreifen auf Daten und Ausführen von Anwendungen und andere Komponenten beinhalten, die die Kommunikation über ein Netzwerk erleichtern. Die Operationen, die durch eine oder mehrere der Client-Computervorrichtungen 106 1-N und/oder durch den automatisierten Assistenten 120 ausgeführt werden, können über mehrere Computersysteme verteilt sein. Der automatische Assistent 120 kann beispielsweise als Computerprogramme implementiert sein, die auf einem oder mehreren Computern oder an einem oder mehreren Standorten laufen, die über ein Netzwerk miteinander gekoppelt sind.Each of the client computer devices 106 1-N and the automated assistant 120 may include one or more memories for storing data and software applications, one or more processors for accessing data and executing applications, and other components that facilitate communication over a network. The operations performed by one or more of the client computer devices 106 1-N and / or through the automated wizard 120 can be distributed across multiple computer systems. The automatic assistant 120 For example, it may be implemented as computer programs running on one or more computers or at one or more sites coupled together over a network.
Bei einigen Implementierungen kann ein vorgegebener Benutzer mit dem automatisierten Assistenten 120 unter Verwendung einer Vielzahl von Client-Computervorrichtungen des Benutzers kommunizieren, die zusammen ein koordiniertes „Ökosystem” von Computergeräten bilden. So kann zum Beispiel ein Benutzer über mehrere Computer-Vorrichtungen des Benutzers in einen laufenden Nachrichten-Thread eingreifen. So kann beispielsweise der Benutzer eine erste Nachricht zum Einfügen in den Nachrichten-Thread über die Benutzerschnittstelleneingabe an einer ersten Computervorrichtung (z. B. eine Desktop-Computervorrichtung) bereitstellen und kann später eine zweite Nachricht zum Einfügen in den Nachrichten-Thread über die Benutzerschnittstelleneingabe an einer zweiten Computervorrichtung (z. B. einer mobilen Computervorrichtung) bereitstellen. Der Kürze halber konzentrieren sich viele in dieser Offenbarung beschriebene Beispiele jedoch auf einen bestimmten Benutzer, der eine einzelne der Client-Computervorrichtungen 106 1-N betreibt.In some implementations, a given user may use the automated wizard 120 communicate using a plurality of the user's client computing devices, which together form a coordinated "ecosystem" of computing devices. For example, a user may intervene in a running message thread through multiple user's computer devices. For example, the user may provide a first message for insertion into the message thread via the user interface input at a first computing device (eg, a desktop computing device) and may later attach a second message for insertion into the message thread via the user interface input a second computing device (eg, a mobile computing device). For brevity, however, many examples described in this disclosure focus on a particular user who is a single one of the client computing devices 106 1-N operates.
Jede der Client-Computervorrichtungen 106 1-N kann eine Vielzahl von verschiedenen Anwendungen betreiben, wie beispielsweise einen entsprechenden eines Nachrichtenaustausch-Clients 107 1-N. Nachrichtenaustausch-Clients 107 1-N können in verschiedenen Formen vorliegen, und die Formen können über die Client-Computervorrichtungen 106 1-N variieren und/oder mehrere Formen können auf einer einzelnen der Client-Computervorrichtungen 106 1-N betrieben werden. Bei einigen Implementierungen kann ein oder mehrere der Nachrichtenaustausch-Clients 107 1-N in Form eines Kurznachrichtendienstes („SMS”) und/oder eines Multimedianachrichtendienstes („MMS”), eines Online-Chat-Clients (z. B. Instant Messenger, Internet-Relay-Chat oder „IRC” usw.), eine mit einem sozialen Netzwerk verbundene Messaging-Anwendung und so weiter sein. Bei einigen Implementierungen kann ein oder mehrere der Nachrichtenaustausch-Clients 107 1-N über eine Webseite oder andere Ressourcen implementiert werden, die durch einen Webbrowser (nicht dargestellt) oder eine andere Anwendung einer Client-Computervorrichtung wiedergegeben werden.Each of the client computer devices 106 1-N can run a variety of different applications, such as a respective one of a messaging client 107 1-N . Messaging clients 107 1-N may be in various forms, and the forms may be through the client computing devices 106 1-N may vary and / or multiple forms may be on a single one of the client computing devices 106 1-N are operated. In some implementations, one or more of the messaging clients may 107 1-N in the form of a short message service ("SMS") and / or a multimedia message service ("MMS"), an online chat client (eg Instant Messenger, Internet Relay Chat or "IRC" etc.), a messaging application connected to a social network and so on. In some implementations, one or more of the messaging clients may 107 1-N are implemented via a web page or other resources rendered by a web browser (not shown) or another application of a client computing device.
Der automatisierte Assistent 120 prüft eine oder mehrere Nachrichten eines laufenden Nachrichtenaustausch-Threads zwischen mehreren Benutzern, die über mehrere Nachrichtenaustausch-Clients 107 1-N dieser Benutzer auftreten. Bei einigen Implementierungen dient der automatisierte Assistent 120 als eine zentrale Vermittlungsstelle, die den Nachrichtenaustausch-Thread zwischen den Benutzern erleichtert. In anderen Implementierungen kann der automatisierte Assistent 120 nicht als eine zentrale Vermittlungsstelle dienen, sondern kann weiterhin Nachrichten eines laufenden Nachrichtenaustauschs kontinuierlich, periodisch oder in anderen regelmäßigen und/oder nicht regelmäßigen Intervallen untersuchen. So kann beispielsweise der automatisierte Assistent 120 ganz oder teilweise auf einer oder mehreren Client-Computervorrichtungen von Benutzern implementiert sein, die an einem laufenden Nachrichtenaustausch beteiligt sind und den Nachrichtenaustausch über die Client-Computervorrichtung(en) untersuchen. Der automatisierte Assistent 120 kann beispielsweise auch ganz oder teilweise auf einer oder mehreren Computervorrichtungen implementiert sein, die von den Client-Computervorrichtungen von Benutzern entfernt sind, die an einem laufenden Nachrichtenaustausch beteiligt sind – kann aber Nachrichten des laufenden Nachrichtenaustauschs von einer oder mehreren der Client-Computervorrichtungen und/oder von einer anderen Computervorrichtung, die den Nachrichtenaustausch erleichtert, empfangen.The automated assistant 120 Checks one or more messages from a running messaging thread between multiple users sharing multiple message exchanges. clients 107 1-N of these users occur. In some implementations, the automated wizard is used 120 as a central office facilitating the messaging thread between users. In other implementations, the automated wizard 120 not continue to serve as a central office, but may further examine messages of ongoing communications continuously, periodically, or at other regular and / or non-regular intervals. For example, the automated assistant 120 may be implemented in whole or in part on one or more client computing devices of users involved in an ongoing message exchange and examining the message exchange through the client computing device (s). The automated assistant 120 For example, it may also be implemented, in whole or in part, on one or more computing devices remote from the client computing devices of users involved in an ongoing message exchange, but may include messages of ongoing message exchanges from one or more of the client computing devices from another computing device that facilitates messaging.
Bei einigen Implementierungen ermittelt der automatisierte Assistent 120 basierend auf einer oder mehreren der untersuchten Nachrichten wenigstens einen kontextrelevanten Vorschlag, um für einen oder mehrere dieser Benutzer (z. B. zur Anzeige als ein graphisches Element) über die Nachrichtenaustausch-Clients 107 1-N eine Darstellung bereitzustellen.In some implementations, the automated wizard determines 120 based on one or more of the messages examined, at least one context-relevant proposal for, for one or more of these users (eg, for display as a graphical element) via the messaging clients 107 1-N to provide a representation.
Der vom automatisierten Assistenten ermittelte Vorschlag gibt eine Abfrage an, die dem automatisierten Assistenten 120 über einen der Nachrichtenaustausch-Client 107 1-N übermittelt werden kann, den automatisierten Assistenten 120 und/oder einen oder mehrere Nachrichtenaustausch-Clients zu veranlassen, Inhalte in den Nachrichtenaustausch-Thread aufzunehmen, die auf die Abfrage antworten. So kann beispielsweise der automatisierte Assistent 120 als Reaktion auf eine Benutzerschnittstelleneingabe, die auf den Vorschlag gerichtet ist und von einem der Benutzer des Nachrichtenaustausch-Threads bereitgestellt wird, Inhalt enthalten, der auf die Abfrage in dem Nachrichtenaustausch-Thread reagiert. Bei einigen dieser Implementierungen kann die auf den Vorschlag gerichtete Benutzerschnittstelleneingabe bewirken, dass die durch den Vorschlag angegebene Abfrage an den automatisierten Assistenten 120 übermittelt wird, kann der automatisierte Assistent 120 eine Suche basierend auf der Abfrage einleiten und der automatisierte Assistent 120 kann den Inhalt basierend auf einem oder mehreren Suchergebnissen der Suche bestimmen. Bei einigen anderen Implementierungen kann der Inhalt, der auf die Suche reagiert, vorher ermittelt worden sein und kann durch den automatisierten Assistenten 120 in dem Nachrichtenaustausch-Thread als Antwort auf das Empfangen einer Abfrage oder anderer Daten in Reaktion auf die Benutzerschnittstelleneingabe, die auf den Vorschlag gerichtet ist, implementiert werden. In noch anderen Implementierungen kann ein Benutzer die durch den Vorschlag angegebene Abfrage eingeben oder sprechen und die Abfrage an den automatisierten Assistenten 120 senden, ohne die Benutzerschnittstelleneingabe explizit an den Vorschlag zu richten. Bei einigen dieser Implementierungen kann der automatisierte Assistent 120 ebenfalls antworten, indem er den Inhalt in den Nachrichtenaustausch-Thread einarbeitet.The suggested by the automated wizard gives a query to the automated wizard 120 via a messaging client 107 1-N , the automated wizard 120 and / or cause one or more messaging clients to include content in the messaging thread that responds to the query. For example, the automated assistant 120 in response to user interface input directed to the proposal and provided by one of the messaging thread users, content responsive to the query in the messaging thread. In some of these implementations, the user interface input directed to the proposal may cause the query specified by the proposal to the automated wizard 120 can be transmitted, the automated assistant 120 initiate a search based on the query and the automated wizard 120 can determine the content based on one or more search results of the search. In some other implementations, the content that responds to the search may have been previously determined and may be determined by the automated wizard 120 in the message exchange thread in response to receiving a query or other data in response to the user interface entry directed to the proposal. In still other implementations, a user may enter or speak the query specified by the proposal and the query to the automated wizard 120 without explicitly addressing the user interface input to the proposal. In some of these implementations, the automated wizard may 120 also reply by incorporating the content in the message exchange thread.
Bei einigen Implementierungen kann der automatisierte Assistent 120 einen Vorschlag zur Präsentation für einen Benutzer bereitstellen, der unabhängig von einem oder mehreren Benutzerschnittstelleneingaben, die durch den Benutzer bereitgestellt werden. So kann beispielsweise der Vorschlag unabhängig von einer Eingabeschnittstelle der natürlichen Sprache (z. B. typisiert oder gesprochen) bereitgestellt werden, die vom Benutzer bei der Formulierung einer Nachricht für potentielle Einbeziehung in den Nachrichtenaustausch-Thread bereitgestellt wird. Bei einigen Implementierungen kann zum Beispiel ein Vorschlag zumindest teilweise basierend auf einer vorgegebenen Nachricht, die die jüngste Nachricht eines Nachrichtenaustausch-Threads ist, ermittelt werden kann einem oder mehreren Benutzern vor jenen Benutzern dargestellt werden, die eine beliebige Benutzerschnittstelleneingabe bereitstellen, die auf die Formulierung einer zusätzlichen Nachricht gerichtet ist, die, wenn sie an den Nachrichtenaustausch übermittelt wird, die neueste wird.In some implementations, the automated assistant 120 provide a suggestion for presentation to a user that is independent of one or more user interface inputs provided by the user. For example, the proposal may be provided independently of a natural language input interface (eg, typed or spoken) provided by the user in formulating a message for potential inclusion in the message exchange thread. For example, in some implementations, a suggestion may be presented based at least in part on a given message that is the most recent message of a messaging thread may be presented to one or more users prior to those users providing any user interface input based on the formulation of a message additional message that, when transmitted to the message exchange, becomes the latest.
Bei einigen Implementierungen kann der Vorschlag automatisch und unabhängig von jeder Benutzerschnittstelleneingabe bereitgestellt werden. Bei einigen anderen Implementierungen kann der Vorschlag in Reaktion auf eine bestimmte Benutzerschnittstelleneingabe bereitgestellt werden, wie beispielsweise eine Benutzerauswahl eines Benutzerschnittstellenelementes, ein von dem Benutzer bereitgestellter gesprochener Befehl usw. So kann beispielsweise der Vorschlag als Reaktion darauf bereitgestellt werden, dass der Benutzer in einer grafischen Benutzeroberfläche einen „Antwortbereich” antippt oder auf andere Weise in einer graphischen Benutzeroberfläche auswählt, die von einem der Nachrichtenaustausch-Clients 107 1-N wiedergegeben wird. Als weiteres Beispiel kann der Vorschlag in Reaktion auf die Benutzerinteraktion mit einer virtuellen Taste (z. B. einem Abgriff, einem langen Abgriff), einem verbalen Befehl (z. B. „Personal Assistant, gib mir einige Anregungen”), usw. bereitgestellt werden.In some implementations, the proposal may be provided automatically and independently of any user interface input. In some other implementations, the proposal may be provided in response to a particular user interface input, such as a user selection of a user interface element, a spoken command provided by the user, etc. For example, the suggestion may be provided in response to the user in a graphical user interface taps a "response area" or otherwise selects in a graphical user interface, by one of the messaging clients 107 1-N is played. As another example, the proposal may be provided in response to user interaction with a virtual key (eg, a tap, a long tap), a verbal command (eg, "Personal Assistant, give me some suggestions," etc.) become.
Bei einigen Implementierungen kann, ob und/oder wie der automatische Assistent 120 einen Vorschlag liefert, auf einer Punktzahl für eine Abfrage basieren, die durch den Vorschlag angezeigt wird. So kann beispielsweise der automatisierte Assistent 120 automatisch den Vorschlag für die Darstellung bereitstellen, wenn die Punktzahl für die Abfrage einen Schwellenwert erfüllt, aber eine Eingabe der Benutzerschnittstelle erforderlich sein kann, bevor der Vorschlag bereitgestellt wird, wenn die Punktzahl den Schwellenwert nicht erfüllt. Ebenso kann der automatisierte Assistent 120 beispielsweise: wenn die Partitur einen ersten Schwellenwert erfüllt, den Vorschlag für die Darstellung automatisch zur Verfügung stellen; wenn die Partitur den ersten Schwellenwert nicht erfüllt, aber einen zweiten Schwellenwert erfüllt, eine gewisse Benutzerschnittstelleneingabe erfordern, bevor der Vorschlag für die Darstellung bereitgestellt wird; und kann, wenn die Punktzahl den ersten Schwellenwert oder den zweiten Schwellenwert nicht erfüllt, den Vorschlag unter keinen Umständen zur Verfügung stellen. Eine zusätzliche Beschreibung von Implementierungen zum Ermitteln einer Punktzahl für eine Abfrage wird hierin bereitgestellt. In some implementations, whether and / or how the Auto Assistant works 120 provides a suggestion based on a score for a query indicated by the proposal. For example, the automated assistant 120 automatically provide the suggestion for presentation if the score for the query meets a threshold, but user interface input may be required before the suggestion is provided if the score does not meet the threshold. Likewise, the automated assistant 120 for example: if the score meets a first threshold, make the proposal for presentation automatically available; if the score does not meet the first threshold but meets a second threshold, requires some user interface input before providing the suggestion for presentation; and, if the score does not satisfy the first threshold or the second threshold, under no circumstances can the proposal be provided. An additional description of implementations for determining a score for a query is provided herein.
Bei einigen Implementierungen kann der automatisierte Assistent 120 eine Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122, eine Entitätsbestimmungsmaschine 124, eine Vorschlagsmaschine 126, eine Inhaltsmaschine 128 und eine Nachrichtenaustauschmaschine 130 beinhalten. Bei einigen Ausführungsformen können eine oder mehrere der Motoren 122, 124, 126, 128 und/oder 130 weggelassen werden. Bei einigen Implementierungen können alle oder Aspekte einer oder mehrerer Motoren 122, 124, 126, 128 und/oder 130 kombiniert werden. Bei einigen Implementierungen können eine oder mehrere der Motoren 122, 124, 126, 128 und/oder 130 in einer Komponente implementiert sein, die von dem automatisierten Assistenten 120 getrennt ist. So können zum Beispiel eine oder mehrere der Motoren 122, 124, 126, 128 und/oder 130 oder ein beliebiger betriebsbereiter Teil davon in einer Komponente implementiert sein, der von den Client-Computervorrichtungen 106 1-N ausgeführt wird.In some implementations, the automated assistant 120 a message processing machine 122 , an entity determination engine 124 , a suggestion engine 126 , a content engine 128 and a message exchange machine 130 include. In some embodiments, one or more of the motors 122 . 124 . 126 . 128 and or 130 be omitted. In some implementations, all or aspects of one or more engines may 122 . 124 . 126 . 128 and or 130 be combined. In some implementations, one or more of the motors 122 . 124 . 126 . 128 and or 130 be implemented in a component by the automated wizard 120 is disconnected. For example, one or more of the engines 122 . 124 . 126 . 128 and or 130 or any operable portion thereof may be implemented in a component that is owned by the client computing devices 106 1-N is executed.
Die Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122 verarbeitet eine oder mehrere Nachrichten eines Nachrichtenaustausch-Threads und erzeugt eine annotierte Ausgabe zur Verwendung durch eine oder mehrere andere Komponenten des automatisierten Assistenten 120. So kann beispielsweise die Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122 eine freie Form der natürlichen Spracheingabe verarbeiten, die von einem Benutzer über eine oder mehrere Benutzerschnittstelleneingabevorrichtungen der Client-Vorrichtung 106 1 formuliert und an einen Nachrichtenaustausch-Thread durch den Nachrichtenaustauschclient 107 1 übermittelt wird. Die erzeugte annotierte Ausgabe einer Nachricht beinhaltet eine oder mehrere Annotationen des Inhalts der Nachricht und optional zumindest einen Teil des Inhalts selbst.The message processing machine 122 processes one or more messages of a message exchange thread and generates an annotated output for use by one or more other components of the automated wizard 120 , For example, the message processing machine 122 handle a free form of natural voice input provided by a user via one or more user interface input devices of the client device 106 1 and to a message exchange thread by the message exchange client 107 1 is transmitted. The generated annotated output of a message includes one or more annotations of the content of the message and optionally at least a portion of the content itself.
Bei einigen Implementierungen ist die Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122 so konfiguriert, dass sie verschiedene Arten von grammatischen Informationen im natürlichen Sprachinhalt von Nachrichten identifiziert und annotiert. So kann zum Beispiel die Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122 einen Teil eines Sprach-Tagger beinhalten, der so konfiguriert ist, um Begriffe mit ihren grammatischen Rollen zu annotieren. So kann beispielsweise der Teil des Sprach-Taggers jeden Begriff mit seinem Teil der Sprache, wie beispielsweise „Substantiv”, „Verb”, „Adjektiv”, „Pronomen” usw. kennzeichnen. Zudem kann in einigen Implementierungen die Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122 zusätzlich und/oder alternativ einen Abhängigkeits-Parser beinhalten, der konfiguriert ist, um syntaktische Beziehungen zwischen Begriffen in der Eingabe einer natürlichen Sprache zu ermitteln. So kann beispielsweise der Abhängigkeits-Parser ermitteln, welche Begriffe andere Begriffe, Subjekte und Verben von Sätzen und so weiter (z. B. einen Syntaxbaum) modifizieren – und kann Annotationen derartiger Abhängigkeiten machen.In some implementations, the message processing engine is 122 configured to identify and annotate various types of grammatical information in the natural language content of messages. For example, the message processing machine 122 include a portion of a language tagger that is configured to annotate terms with their grammatical roles. For example, the part of the voice tagger may label each term with its part of the language, such as "noun", "verb", "adjective", "pronoun" and so on. In addition, in some implementations, the message processing engine may 122 additionally and / or alternatively include a dependency parser configured to determine syntactic relationships between terms in the natural language input. For example, the dependency parser can determine which terms modify other phrases, subjects and verbs of sentences, and so on (eg, a parse tree), and annotate such dependencies.
Bei einigen Implementierungen kann die Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122 zusätzlich und/oder alternativ einen Entitäts-Tagger beinhalten, der so konfiguriert ist, um Entitätsreferenzen im Inhalt einer Nachricht (z. B. Inhalt der natürlichen Sprache und/oder Bilder), wie beispielsweise Verweise auf Personen, Organisationen, und so weiter zu annotieren. Der Entitäts-Tagger kann Referenzen auf eine Entität auf einer hohen Granularitätsebene annotieren (z. B. um die Identifikation aller Verweise auf eine Entitätsklasse, wie beispielsweise Personen zu ermöglichen) und/oder eine niedrigere Granularitätsebene (z. B. um die Identifizierung aller Verweise auf eine bestimmte Entität, wie beispielsweise eine bestimmte Person, zu ermöglichen). Der Entitäts-Tagger kann sich auf den Inhalt selbst verlassen, um eine bestimmte Entität aufzulösen und/oder kann optional mit einer oder mehreren Ressourcen kommunizieren, um eine bestimmte Entität aufzulösen. Um beispielsweise eine Entität in einem natürlichen Sprachinhalt aufzulösen, kann der Entitäts-Tagger mit einer Wissensgrafik oder einer anderen Entitätsdatenbank kommunizieren, um eine bestimmte Entität aufzulösen. Um zum Beispiel eine Entität im Bildinhalt aufzulösen, kann der Entitäts-Tagger mit einem Bildverarbeitungssystem kommunizieren, wie beispielsweise ein faltendes neuronales Netzwerk (Convolutional Neural Network), das konfiguriert ist, um eine oder mehrere Entitäten (z. B. Entitätsklassifikation/en), die in einem Bild vorhanden sind, zu identifizieren. In some implementations, the message processing engine may 122 additionally and / or alternatively include an entity tagger configured to annotate entity references in the content of a message (e.g., natural language content and / or images), such as references to persons, organizations, and so on , The entity tagger may annotate references to an entity at a high level of granularity (eg, to allow identification of all references to an entity class, such as individuals) and / or a lower level of granularity (eg, to identify all references to allow for a particular entity, such as a particular person). The entity tagger may rely on the content itself to resolve a particular entity and / or optionally communicate with one or more resources to resolve a particular entity. For example, to resolve an entity in a natural language content, the entity tagger may communicate with a knowledge graph or other entity database to resolve a particular entity. For example, to resolve an entity in image content, the entity tagger may communicate with an image processing system, such as a Convolutional Neural Network, configured to contain one or more entities (eg, entity classifications), that are present in an image.
Bei einigen Implementierungen kann die Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122 zusätzlich und/oder alternativ einen Coreferenz-Resolver beinhalten der so konfiguriert ist, dass er, basierend auf ein oder mehreren Kontexthinweisen, Referenzen auf dieselbe Entität gruppiert oder „clustert”. So kann zum Beispiel der Coreferenz-Resolver verwendet werden, um den Begriff „es” zu „Restaurant A” in der natürlichen Spracheingabe „Ich denke, Restaurant A klingt gut” aufzulösen. „Wo befindet es sich?”In some implementations, the message processing engine may 122 additionally and / or alternatively include a core reference resolver that is configured to group or "cluster" references to the same entity based on one or more contextual hints. For example, the Coreference Resolver can be used to resolve the term "it" to "Restaurant A" in the natural language input "I think Restaurant A sounds good". "Where is it located?"
Bei einigen Implementierungen können eine oder mehrere Komponenten der Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122 auf Annotationen von einer oder mehreren anderen Komponenten der Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122 beruhen. So kann sich zum Beispiel bei einigen Implementierungen der benannte Entitäts-Tagger bei Annotation aller Erwähnungen auf eine bestimmte Entität auf Annotationen des Coreferenz-Resolvers und/oder des Abhängigkeits-Parsers verlassen. In einigen Implementierungen kann sich zum Beispiel der Coreferenz Resolver auf Annotationen aus dem Abhängigkeits-Parser beim Clustering von Referenzen auf dieselbe Entität verlassen. Bei einigen Implementierungen können bei der Verarbeitung einer bestimmten Nachricht eine oder mehrere Komponenten der Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122 eine oder mehrere vorherige Nachrichten eines Nachrichtenaustausch-Threads verwenden, um eine oder mehrere Annotationen für eine gegebene Nachricht des Nachrichtenaustausch-Threads zu ermitteln. So kann zum Beispiel ein erster Benutzer in einem Nachrichtenaustausch-Thread eine Nachricht von „Wie klingt Restaurant A?” in den Thread einbinden und ein zweiter Benutzer kann in dem Nachrichtenaustausch-Thread für eine antwortende Nachricht von „Wo befindet es sich?” beteiligt werden. Bei der Verarbeitung „Wo befindet es sich”, kann der Coreferenz-Resolver „es” auf Basis der vorherigen Nachricht von „Wie klingt Restaurant A?” zu „Restaurant A” auflösen.In some implementations, one or more components of the message processing engine may 122 on annotations of one or more other components of the message processing engine 122 based. For example, in some implementations, the named entity tagger may annotate all references to a particular entity based on annotations of the core reference resolver and / or the dependency parser. For example, in some implementations, the Coreference Resolver may rely on annotations from the dependency parser when clustering references to the same entity. In some implementations, when processing a particular message, one or more components of the message processing engine may 122 Use one or more previous messages of a message exchange thread to determine one or more annotations for a given message of the message exchange thread. For example, a first user in a messaging thread may include a message of "What does restaurant A?" In the thread, and a second user may be involved in the message exchange thread for an answering message of "where is it?" , When processing "where is it", the core reference resolver "es" can resolve it to "restaurant A" based on the previous message from "What does restaurant A?" Sound like.
Die Entitätsbestimmungsmaschine 124 ermittelt eine oder mehrere Entitäten, auf die in einer oder mehreren Nachrichten eines Nachrichtenaustausch-Threads verwiesen wird. Bei einigen Implementierungen kann die Entitätsbestimmungsmaschine 124 eine oder mehrere Entitäten ermitteln, die in dem Nachrichtenaustausch-Thread auf Basis einer Analyse einer Teilmenge der Nachrichten des Nachrichtenaustausch-Threads „vor kurzem” referenziert sind. So kann beispielsweise die Maschine 124 auf Basis der letzten N Nachrichten (z. B. der letzten 1, 2 oder 4 Nachrichten) und/oder basierend auf Nachrichten, die in dem Nachrichtenaustausch-Thread innerhalb eines zeitlichen Schwellenwerts beinhaltet sind, (z. B. innerhalb der letzten Minute, der letzten 10 Minuten) kürzlich bezogene Entitäten ermitteln.The entity determination engine 124 Identifies one or more entities referenced in one or more messages of a messaging thread. In some implementations, the entity determination engine may 124 Identify one or more entities referenced in the message exchange thread based on an analysis of a subset of messages of the message exchange thread "Recently". For example, the machine 124 based on the last N messages (eg, the last 1, 2, or 4 messages) and / or based on messages contained in the message exchange thread within a time threshold (eg, within the last minute, the last 10 minutes) to identify recently sourced entities.
Bei Ermitteln einer Entität, auf die in einer oder mehreren Nachrichten Bezug genommen wird, kann die Entitätsbestimmungsmaschine 124 auf den Inhalt der Nachricht(en) und/oder Anmerkungen beruhen, die von der Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122 bereitgestellt werden (z. B. Entitäts-Tags, die von einem Entitäts-Tagger der Maschine 122 bereitgestellt werden). Die Entitätsbestimmungsmaschine 124 kann auch eine oder mehrere zusätzliche Ressourcen zum Ermitteln einer Entität, wie zum Beispiel eines Wissensgraphen oder einer anderen Entitätsdatenbank und/oder Benutzerattribut(en) eines oder mehrerer Benutzer, die mit dem Nachrichtenaustausch-Thread in Verbindung stehen.Upon determining an entity referenced in one or more messages, the entity determination engine may 124 based on the content of the message (s) and / or comments made by the message processing engine 122 be deployed (for example, entity tags produced by an entity tagger of the machine 122 to be provided). The entity determination engine 124 may also include one or more additional resources for determining an entity, such as a knowledge graph or other entity database, and / or user attribute (s) of one or more users associated with the message exchange thread.
Nehmen wir als Beispiel eine jüngste Nachricht von „Was für ein Wetter ist zu erwarten?” und eine unmittelbar vorhergehende Nachricht von „Besteht Interesse an einer Reise nach Louisville im Mai für das Derby?” Auf der Grundlage der beiden Nachrichten kann die Entitätsbestimmungsmaschine 124 eine Entität bestimmen, die der Stadt Louisville im Bundesstaat Kentucky entspricht, basierend auf beispielsweise einem Eintrag für diese Entität in einem Wissensgraphen mit einer „Alias” Eigenschaft von „Louisville” aufweist und auf dem Eintrag basiert, der eine starke Beziehung zu einem Eintrag für eine mit dem „Derby” verbundene Entität aufweist. Die Entitätsbestimmungsmaschine 124 kann auch optional eine Entität entsprechend dem Monat Mai basierend auf dem Vorhandensein des Begriffs „Mai” in einer Nachricht und/oder ihrer syntaktischen Beziehung in der Nachricht (z. B. basierend auf den Annotationen, die durch die Maschine 122 bereitgestellt werden). Die Entitätsbestimmungsmaschine 124 kann auch optional eine Entität, die dem „Wetter” entspricht, basierend auf der Anwesenheit dieses Begriffs in einer Nachricht ermitteln. Bei einigen Implementierungen kann die Entitätsbestimmungsmaschine 124 weggelassen werden.For example, take a recent message from "What Weather to Expect?" And an immediate message from "Are you interested in a trip to Louisville in May for the Derby?" Based on the two messages, the entity determination engine can 124 determine an entity that corresponds to the city of Louisville in the state of Kentucky based on, for example, an entry for that entity in a knowledge graph with an "alias" property of "Louisville" and is based on the entry that has a strong relationship with an entry for a having an entity associated with the derby. The entity determination engine 124 Optionally, an entity may also be an entity corresponding to the month of May based on the presence of the term "may" in a message and / or its syntactic relationship in the message (eg, based on the annotations made by the machine 122 to be provided). The entity determination engine 124 may also optionally determine an entity corresponding to the "weather" based on the presence of that term in a message. In some implementations, the entity determination engine may 124 be omitted.
Die Vorschlagsmaschine 126 ermittelt basierend auf einer oder mehreren Nachrichten eines Nachrichtenaustausch-Threads einer oder mehrerer Vorschläge, die für die eine oder die mehreren Nachrichten inhaltlich relevant sind. Die Vorschlagsmaschine 126 kann einen oder mehrere der ermittelten Vorschläge zur Darstellung (z. B. für die Anzeige als ein grafisches Element) an einen oder mehrere der in dem Nachrichtenaustausch-Thread (z. B. zur Darstellung über einen oder mehrere der Nachrichtenaustausch-Clients 107 1-N) bereitgestellt werden. So können zum Beispiel die Vorschläge als grafische Elemente bereitgestellt werden, die durch einen oder mehrere der an dem Thread teilnehmenden Benutzer sichtbar sind. So können zum Beispiel die grafischen Elemente auf grafischen Benutzerschnittstellen angezeigt werden, die einem oder mehreren der Nachrichtenaustauschclients 107 1-N zugeordnet sind, und können zusammen mit, aber optional nicht eingeschlossen, ein Transkript des laufenden Nachrichtenaustausch-Threads angezeigt werden. Wie hierin verwendet, bezieht sich ein „Transkript” auf eine Live-Aufzeichnung von Text, Bildern, Tönen usw., die durch einen oder mehrere Benutzer, die an einem Nachrichtenaustausch-Thread teilnehmen, ausgetauscht und/oder angesehen werden. Bei einigen Implementierungen kann ein Transkript eines Nachrichtenaustausch-Threads, während sich die Benutzer unterhalten, in Echtzeit oder nahezu in Echtzeit aktualisiert werden.The suggestion engine 126 determines one or more suggestions relevant to the one or more messages based on one or more messages of a message exchange thread. The suggestion engine 126 may include one or more of the identified suggestions for presentation (eg, for display as a graphical element) to one or more of the in the message exchange thread (eg, for presentation via one or more of the messaging clients 107 1-N ). For example, the suggestions may be provided as graphical elements that are visible through one or more of the users participating in the thread. For example, the graphical elements may be displayed on graphical user interfaces that correspond to one or more of the messaging clients 107 1-N are assigned, and can be together with, but not optional included, a transcript of the current message exchange thread will be displayed. As used herein, a "transcript" refers to a live record of text, images, sounds, etc. exchanged and / or viewed by one or more users participating in a messaging thread. In some implementations, a transcript of a messaging thread while users are talking can be updated in real time or near real time.
Bei einigen Implementierungen kann die Vorschlagsmaschine 126 die Vorschläge für die Nachrichtenaustauschmaschine 130 bereitstellen, die dann den Vorschlag für einen oder mehrere der Nachrichtenaustausch-Clients 107 1-N bereitstellen kann. So kann zum Beispiel die Nachrichtenaustauschmaschine 130 anfordern, dass mindestens einer der Nachrichtenaustausch-Clients 107 1-N, die grafischen Elemente in einer graphischen Benutzeroberfläche bereitstellt, die von dem mindestens einen der Nachrichtenaustauschclients 107 1-N wiedergegeben wird.In some implementations, the suggestion engine may 126 the suggestions for the message exchange machine 130 then provide the proposal for one or more of the messaging clients 107 Can provide 1-N . For example, the message exchange engine 130 request that at least one of the messaging clients 107 FIG. 1-N , which provides graphic elements in a graphical user interface provided by the at least one of the messaging clients 107 1-N is played.
Bei einigen Implementierungen ermittelt die Vorschlagsmaschine 126 einen Vorschlag basierend auf einer annotierten Ausgabe, die durch die Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122 ermittelt wird, basierend auf einer oder mehreren Entitäten, die durch die Entitätsbestimmungsmaschine 124 ermittelt werden, und/oder basierend auf einer oder mehreren Abfragen der Abfrage-Datenbank 156. Die Abfrage-Datenbank 156 kann beispielsweise eine oder mehrere Abfragen beinhalten, die zuvor einem automatisierten Assistenten und/oder einer Suchmaschine und/oder einer oder mehreren Abfrage-„Vorlagen” unterzogen wurden. Abfragevorlagen können einen oder mehrere Begriffe und einen oder mehrere Platzhalter beinhalten, die mit einem Alias einer bestimmten Entität zum Erzeugen einer Abfrage „gefüllt” werden können. So kann zum Beispiel eine Abfragevorlage die Form „Akteure im [Film]” und „Film” möglicherweise mit einem Alias eines bestimmten Films ausgefüllt werden, um eine Abfrage basierend auf der Vorlage zu erzeugen.In some implementations, the suggestion engine determines 126 a proposal based on an annotated output by the message processing engine 122 is determined, based on one or more entities, by the entity determination engine 124 determined and / or based on one or more queries of the query database 156 , The query database 156 For example, it may include one or more queries previously submitted to an automated wizard and / or search engine and / or one or more query "templates." Query templates can include one or more terms and one or more placeholders that can be "populated" with an alias of a particular entity to generate a query. For example, a query template such as "Actors in [Movie]" and "Movie" may be populated with an alias of a particular movie to produce a query based on the template.
Bei einigen Implementierungen ermittelt die Vorschlagsmaschine 126 eine Kandidaten-Suchanfrage basierend auf einer oder mehreren Nachrichten eines Nachrichtenaustausch-Threads und erzeugt einen Vorschlag basierend auf der Kandidaten-Suchanfrage. So kann beispielsweise der Vorschlag ein auswahlbares grafisches Element sein, das einen Hinweis auf die Kandidatensuche liefert. Das grafische Element kann die Gesamtheit der Suchanfrage oder eine Untergruppe von Begriffen der Suchanfrage oder ein Umschreiben der Suchanfrage beinhalten (z. B. wenn die Suchanfrage länger ist als für die Anzeige gewünscht).In some implementations, the suggestion engine determines 126 a candidate query based on one or more messages of a message exchange thread and generates a proposal based on the candidate query. For example, the proposal may be a selectable graphical element that provides an indication of the candidate search. The graphical element may include the entirety of the search query or a subset of terms of the search query or a rewrite of the search query (eg, if the search request is longer than desired for the display).
Die Vorschlagsmaschine 126 kann verschiedene Techniken verwenden, um die Kandidatensuchanfrage zu ermitteln. Bei einigen Implementierungen kann die Vorschlagsmaschine 126 die Kandidatensuchanfrage auf Basis einer oder mehrerer Entitäten ermitteln, die durch die Entitätsbestimmungsmaschine 124 ermittelt werden. So kann beispielsweise die Vorschlagsmaschine 126 eine oder mehrere Suchanfragen ermitteln, die stark einer oder mehreren der Entitäten in einer oder mehreren Datenbanken (z. B. der Abfrage-Datenbank 156) zugeordnet sind. So kann beispielsweise die Vorschlagsmaschine 126 auch eine oder mehrere Suchabfragen basierend auf einem Alias einer oder mehrerer der Entitäten ermitteln. Wie vorstehend beschrieben, kann zum Beispiel die Entitätsbestimmungsmaschine 124 eine Entität ermitteln, die, basierend auf einem Hinweis von „Wie ist das Wetter?”, der Stadt Louisville im Bundesstaat Kentucky entspricht, der einer Nachricht von „Besteht Interesse an einer Reise nach Louisville im Mai für das Derby?” folgt. Die Vorschlagsmaschine 126 kann basierend auf den Begriffen der Nachrichten („Wetter”, „Mai”) und basierend auf der annotierten Ausgabe eine Kandidatenabfrage basierend auf einem Alias („Louisville, KY”) ermitteln, der durch die Maschine 124 der Entität ermittelt wird und basierend auf der annotierten Ausgabe, die von der Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122 bereitgestellt wird (z. B. um zu ermitteln, dass „dann” eine Referenz zu „Mai” ist).The suggestion engine 126 may use various techniques to determine the candidate search request. In some implementations, the suggestion engine may 126 determine the candidate search request based on one or more entities identified by the entity determination engine 124 be determined. For example, the suggestion engine 126 One or more queries that strongly identify one or more of the entities in one or more databases (for example, the query database 156 ) assigned. For example, the suggestion engine 126 also determine one or more search queries based on an alias of one or more of the entities. As described above, for example, the entity determination engine may 124 identify an entity that is based on an indication of "What's the weather?" that corresponds to the city of Louisville, Kentucky, which is followed by a message of "Are you interested in a trip to Louisville in May for the derby?". The suggestion engine 126 Based on the terms of the messages ("Weather", "May") and based on the annotated output, it may determine a candidate query based on an alias ("Louisville, KY") by the machine 124 the entity is determined and based on the annotated output sent by the message processing engine 122 is provided (eg to determine that "then" is a reference to "may").
Bei einigen Implementierungen kann die Vorschlagsmaschine 126 zusätzlich und/oder alternativ die Kandidatensuchanfrage basierend auf der Auswahl aus einem Korpus von zuvor gesendeten Suchabfragen, wie beispielsweise Abfragen der Abfrage-Datenbank 156, ermitteln. Die Kandidatensuchanfrage kann zum Beispiel auf Basis der Übereinstimmung zwischen der Kandidatensuchanfrage und den in den Nachrichten des Nachrichtenaustausch-Threads beinhalteten Termen, der Übereinstimmung zwischen der Kandidatenabfrage und dem Alias einer Entitätsermittlungsmaschine 124 und/oder basierend auf einem Beliebtheitsmaß der Suchanfrage (z. B. basierend auf einer Häufigkeit der Einreichung der Kandidaten-Abfrage oder einer anderen Maßnahme, die eine Menge von Einreichungen der Kandidaten-Anfrage angibt) ausgewählt werden.In some implementations, the suggestion engine may 126 additionally and / or alternatively, the candidate search request based on the selection from a corpus of previously sent search queries, such as querying the query database 156 , determine. For example, the candidate search request may be based on the correspondence between the candidate search request and the terms included in the messages of the messaging thread, the match between the candidate query, and the alias of an entity discovery engine 124 and / or based on a popularity measure of the search query (eg, based on a frequency of submission of the candidate query or other action indicating a set of submissions of the candidate request).
Bei einigen Implementierungen kann die Vorschlagsmaschine 126 zusätzlich und/oder alternativ die Kandidatensuchanfrage basierend auf der Identifizierung einer Abfragevorlage ermitteln, der in der Abfrage-Datenbank 156 ein oder mehrere Begriffe und/oder Entitäten der Nachrichten zugeordnet sind (z. B. durch die Entitätsbestimmungsmaschine 124 ermittelt). Die Vorschlagsmaschine 126 kann ferner die Kandidatenabfrage erzeugen, indem der/die Platzhalter der Abfragevorlage mit einem oder mehreren geeigneten Begriffen gefüllt wird. Es wird beispielsweise angenommen, dass eine Abfragevorlage für „Restaurants in der Nähe [Küchenart]” mit einer oder mehreren Entitäten wie beispielsweise einer Entitätsklasse von „Küchenart” zugeordnet ist und/oder mit einem oder mehreren Begriffen, wie beispielsweise „Essen”, „Abendessen”, „Reservierung”, „Restaurant”, „Meeresfrüchte”, „Barbecue” usw. verknüpft ist. Die Vorschlagsmaschine 126 kann diese Abfragevorlage auf Basis eines Nachrichtenaustauschs identifizieren, der eine Nachricht von „Möchte jemand Mittagessen? – Ich bin in der Stimmung für Grillen” beinhaltet. Die Vorschlagsmaschine 126 kann ferner den „[Küchentyp]”-Platzhalter mit „Barbecue” auf der Grundlage von Barbecue, der eine Küche ist, belegen und ein Begriff sein, der in der Nachricht beinhaltet ist.In some implementations, the suggestion engine may 126 additionally and / or alternatively determine the candidate search request based on the identification of a query template stored in the query database 156 one or more terms and / or entities of the messages are associated (eg, by the entity determination engine 124 determined). The suggestion engine 126 may also generate the candidate query by populating the query template placeholder (s) with one or more suitable terms. It will For example, assume that a query template for "Nearby Restaurants [Kitchen Type]" is associated with one or more entities such as an entity class of "Kitchens" and / or with one or more terms such as "Meal", "Dinner", "Reservation", "Restaurant", "Seafood", "Barbecue" etc. is linked. The suggestion engine 126 can identify this query template based on a message exchange that has a message of "Want someone lunch? - I'm in the mood for grilling. The suggestion engine 126 may also occupy the "cookie type" placeholder with "barbecue" based on barbecue, which is a kitchen, and be a term included in the message.
Bei einigen Implementierungen kann, ob die Vorschlagsmaschine 126 einen Vorschlag liefert, auf einer Punktzahl für eine Abfrage basieren, die durch den Vorschlag angezeigt wird. So kann zum Beispiel bei einigen Implementierungen die Vorschlagsmaschine 126 eine Gruppe von einer oder mehreren Kandidatenabfragen unter Verwendung einer oder mehrerer Techniken, wie beispielsweise der hierin beschriebenen, ermitteln. Bei einigen dieser Implementierungen kann die Vorschlagsmaschine 126 Punkte für jede der Kandidatenabfragen der Gruppe ermitteln und nur Vorschläge auf der Grundlage jener Kandidatenabfragen (falls vorhanden) liefern, die eine Punktzahl aufweisen, die einen Schwellenwert erfüllt.In some implementations, it may be the suggestion engine 126 provides a suggestion based on a score for a query indicated by the proposal. For example, in some implementations, the suggestion engine 126 determine a group of one or more candidate queries using one or more techniques, such as those described herein. In some of these implementations, the proposal engine may 126 Identify points for each of the candidate queries of the group and only provide suggestions based on those candidate queries (if any) that have a score that meets a threshold.
Bei einigen Implementierungen kann die Vorschlagsmaschine 126 zusätzlich und/oder alternativ die Bewertung für eine Kandidatenabfrage verwenden, um zu ermitteln wie ein Vorschlag, der eine Kandidatenabfrage bereitstellt, angezeigt wird. So kann zum Beispiel bei einigen Implementierungen die Vorschlagsmaschine 126 die Punktzahl einer Kandidatenabfrage verwenden, um eine Anzeigereihenfolge, eine Größe und/oder eine andere visuelle Beliebtheit eines Vorschlags zu ermitteln, der als ein grafisches Element bereitgestellt wird, das die Kandidatenabfrage anzeigt. So kann beispielsweise bei einigen Implementierungen die Vorschlagsmaschine 126 automatisch den Vorschlag für die Darstellung bereitstellen, wenn die Punktzahl für die Kandidatenabfrage einen Schwellenwert erfüllt, aber eine Eingabe der Benutzerschnittstelle erforderlich sein kann, bevor der Vorschlag bereitgestellt wird, wenn die Punktzahl den Schwellenwert nicht erfüllt. Ebenso kann die Vorschlagsmaschine 126 beispielsweise: wenn die Partitur einen ersten Schwellenwert erfüllt, den Vorschlag für die Darstellung automatisch zur Verfügung stellen; wenn die Partitur den ersten Schwellenwert nicht erfüllt, aber einen zweiten Schwellenwert erfüllt, eine gewisse Benutzerschnittstelleneingabe erfordern, bevor der Vorschlag für die Darstellung bereitgestellt wird; und kann, wenn die Punktzahl den ersten Schwellenwert oder den zweiten Schwellenwert nicht erfüllt, den Vorschlag unter keinen Umständen zur Verfügung stellen.In some implementations, the suggestion engine may 126 additionally and / or alternatively use the score for a candidate query to determine how a proposal that provides a candidate query is displayed. For example, in some implementations, the suggestion engine 126 use the score of a candidate query to determine a display order, size, and / or other visual popularity of a proposal provided as a graphical element indicating the candidate query. For example, in some implementations, the suggestion engine 126 automatically provide the suggestion for presentation if the score for the candidate query meets a threshold, but input of the user interface may be required before the proposal is provided if the score does not meet the threshold. Likewise, the suggestion engine 126 for example: if the score meets a first threshold, make the proposal for presentation automatically available; if the score does not meet the first threshold but meets a second threshold, requires some user interface input before providing the suggestion for presentation; and, if the score does not satisfy the first threshold or the second threshold, under no circumstances can the proposal be provided.
Bei einigen Implementierungen ermittelt die Vorschlagsmaschine 126 die Bewertung für eine Kandidatenabfrage basierend auf: (1) eine oder mehrere Eigenschaften der Kandidatenabfrage selbst; (2) eine oder mehrere Eigenschaften von Suchergebnissen, die auf die Kandidatenabfrage ansprechen; und/oder (3) eine oder mehrere Eigenschaften einer oder mehrerer der Nachrichten des laufenden Nachrichtenaustausch-Threads. Die eine oder die mehreren Eigenschaften der Kandidatenabfrage können zum Beispiel ein Beliebtheitsmaß der Kandidatenabfrage beinhalten. Die eine oder mehrere Eigenschaften des einen oder der mehreren Suchergebnisse, die auf die Kandidatenabfrage ansprechen, können zum Beispiel Qualitätsmaße für das Suchergebnis sein und/oder ob das Suchergebnis (die Suchergebnisse) von bestimmten Typen, wie beispielsweise einem Navigations-Suchergebnis, einem „kuratierten” Suchergebnis, einem „Wissenskarten”-Suchergebnis usw. beinhalten.In some implementations, the suggestion engine determines 126 the candidate query score based on: (1) one or more properties of the candidate query itself; (2) one or more properties of search results that respond to the candidate query; and / or (3) one or more characteristics of one or more of the messages of the current message exchange thread. The one or more properties of the candidate query may include, for example, a popularity measure of the candidate query. The one or more characteristics of the one or more search results that are responsive to the candidate query may be, for example, quality measures for the search result and / or the search result (search results) of certain types, such as a navigation search result, a "curated "Search result, a" knowledge map "search result, etc. include.
Die eine oder mehrere Eigenschaften einer oder mehrerer der Nachrichten des laufenden Nachrichtenaustausch-Threads können beispielsweise ein Maß für „Redseligkeit” und/oder ein Maß für die „Suche” einer oder mehrerer der Nachrichten, wie beispielsweise die jüngste Nachricht oder die neuesten N Nachrichten. Bei einigen Implementierungen kann ein Maß von „Suchen” einer Nachricht basierend auf dem Vergleichen von Begriffen und/oder syntaktischer Struktur der Nachricht zu Begriffen und/oder syntaktischen Mustern von zuvor gesendeten Suchabfragen ermittelt werden. So kann zum Beispiel die syntaktische Struktur einer Nachricht mit einer syntaktischen Struktur verglichen werden, die bei Suchvorgängen, die einer Suchmaschine übermittelt werden, gemeinsam ist, und wenn es ein hohes Maß an Übereinstimmung gibt, kann sie anzeigen, dass die Nachricht „Suchend” ist. Auch kann beispielsweise die Anwesenheit und/oder das Fehlen bestimmter Begriffe in einer Nachricht anzeigen, dass die Nachricht „suchend” ist, wie beispielsweise die Anwesenheit von „was”, „wenn”, „?” usw. Auch kann beispielsweise die Anwesenheit einer beliebigen benannten Entität, die Anwesenheit einer bestimmten Menge von benannten Entitäten und/oder die Anwesenheit bestimmter Klassen von benannten Entitäten in einer Nachricht anzeigen, dass die Nachricht „Suchend” ist.For example, the one or more characteristics of one or more of the messages of the current messaging thread may be a measure of "talkativeness" and / or a measure of the "search" of one or more of the messages, such as the most recent message or messages. In some implementations, a measure of "searching" a message may be determined based on comparing terms and / or syntactic structure of the message to terms and / or syntactic patterns of previously sent search queries. For example, the syntactic Structure of a message can be compared with a syntactic structure that is common to searches that are submitted to a search engine, and if there is a high degree of match, it can indicate that the message is "searching". Also, for example, the presence and / or absence of certain terms in a message may indicate that the message is "searching," such as the presence of "what,""if,""?", Etc. Also, for example, the presence of any one named entity, the presence of a certain set of named entities, and / or the presence of certain named entity classes in a message indicating that the message is "searching".
Bei einigen Implementierungen kann ein Maß von „Redseligkeit” einer Nachricht basierend auf dem Vergleichen von Begriffen und/oder syntaktischer Struktur der Nachricht zu Begriffen und/oder syntaktischen Mustern eines vorherigen Nachrichtenaustauschs zwischen zwei oder mehr Benutzern ermittelt werden. So kann zum Beispiel die syntaktische Struktur einer Nachricht mit einer syntaktischen Struktur verglichen werden, die in einem vorherigen Nachrichtenaustausch zwischen den Benutzern üblich ist, und wenn es ein hohes Maß an Übereinstimmung gibt, kann sie anzeigen, dass die Nachricht „redselig” ist. Auch kann beispielsweise die Anwesenheit und/oder das Fehlen bestimmter Begriffe in einer Nachricht anzeigen, dass die Nachricht „redselig” ist. Auch kann beispielsweise die Abwesenheit irgendeiner der benannten Entität und/oder bestimmter Klassen von benannten Entitäten in einer Nachricht anzeigen, dass die Nachricht „redselig” ist.In some implementations, a measure of "talkativeness" of a message may be determined based on comparing terms and / or syntactic structure of the message to terms and / or syntactic patterns of a prior message exchange between two or more users. For example, the syntactic structure of a message may be compared to a syntactic structure common in a previous message exchange between users, and if there is a high degree of match, it may indicate that the message is "talkative". Also, for example, the presence and / or absence of certain terms in a message may indicate that the message is "talkative." Also, for example, the absence of any of the named entity and / or classes of named entities in a message may indicate that the message is "talkative."
Bei einigen Implementierungen kann die Vorschlagsmaschine 126 einen trainierten Klassifizierer und/oder ein anderes maschinelles Lernsystem verwenden, um ein Maß für „Redseligkeit” und/oder „Suchend” zu ermitteln. So kann beispielsweise Klassifizierer ausgebildet sein, um als Eingang ein oder mehrere Merkmale einer oder mehrerer Nachrichten zu empfangen, wie beispielsweise Terme der Nachricht(en), Annotationen der Nachrichten (z. B. Annotationen, die von der Maschine 122 bereitgestellt werden) usw. – und als Ausgabe eine Angabe, ob und/oder inwieweit die Nachricht(en) „suchend” sind (d. h. einen Wunsch nach Suchergebnissen anzeigen) und/oder „redselig” (d. h. einen Wunsch nach weiterer Kommunikation mit einem oder mehreren Benutzern anzeigen).In some implementations, the suggestion engine may 126 use a trained classifier and / or another machine learning system to determine a measure of "talkativeness" and / or "searching". For example, classifiers may be configured to receive as input one or more features of one or more messages, such as terms of the message (s), annotations of the messages (eg, annotations received from the machine 122 and, as output, an indication of whether and / or to what extent the message (s) are "seeking" (ie, indicating a desire for search results) and / or "talkative" (ie, a desire to communicate further with one or more show multiple users).
Die Inhaltsmaschine 128 ermittelt den Inhalt, der auf eine Abfrage anspricht, die an den automatisierten Assistenten 120 gerichtet ist, wie beispielsweise eine Abfrage, die an den automatisierten Assistenten 120 gerichtet ist, basierend auf dieser Abfrage in Reaktion auf einen Benutzer, der einen Vorschlag auswählt oder auf andere Weise mit einem Vorschlag interagiert. Der Inhalt kann beispielsweise Dokumente, Bilder, Textinhalte und/oder andere Informationen beinhalten, die auf die Abfrage reagieren und beispielsweise aus der öffentlichen Datenbank 154 und/oder der persönlichen Datenbank 152 identifiziert werden können. In verschiedenen Implementierungen kann der Inhalt, der auf eine Suchanfrage reagiert, weitere Vorschläge beinhalten, die sich auf andere bestimmte Inhalte beziehen.The content engine 128 determines the content that responds to a query sent to the automated wizard 120 is addressed, such as a query to the automated wizard 120 based on this query in response to a user selecting a suggestion or otherwise interacting with a suggestion. The content may include, for example, documents, images, textual content and / or other information that is responsive to the query and, for example, from the public database 154 and / or the personal database 152 can be identified. In various implementations, the content that responds to a search query may include other suggestions that relate to other particular content.
Bei einigen Implementierungen kann die Inhaltsmaschine 128 die Anfrage an eine separate Suchmaschine (nicht dargestellt) senden und ein oder mehrere Suchergebnisse als Antwort auf die Einreichung empfangen. Bei einigen Implementierungen kann die Suchmaschine eine oder mehrere öffentliche Inhaltsressourcen durchsuchen, wie beispielsweise die öffentliche Datenbank 154. Bei einigen Implementierungen kann die Suchmaschine zusätzlich und/oder alternativ eine oder mehrere persönliche Inhaltsressourcen durchsuchen, die persönlich für den Benutzer (und/oder andere Benutzer des Nachrichtenaustausch-Threads) sind, der die Abfrage, beispielsweise die persönliche Datenbank 152, eingereicht hat. So kann beispielsweise die persönliche Datenbank 152 für einen Benutzer persönliche Einträge beinhalten, wie beispielsweise Kalendereinträge des Benutzers, Kontakteinträge des Benutzers, E-Mails des Benutzers, von E-Mails abgeleitete Inhalte usw. Die Suchmaschine kann auf die persönliche Datenbank 152 (oder eine Teilmenge von Einträgen der Datenbank 152, die für den Benutzer persönlich sind) auf der Basis von beispielsweise Benutzerberechtigungsinformationen zugreifen, die von der Inhaltsmaschine 128 zusammen mit einer Abfrageeinreichung bereitgestellt werden. Bei einigen anderen Implementierungen kann die Inhaltsmaschine 128 selbst die Suche der öffentlichen Datenbank 154, der persönlichen Datenbank 152 und/oder einer anderen Ressource basierend auf einer Abfrage durchführen.In some implementations, the content engine may 128 send the request to a separate search engine (not shown) and receive one or more search results in response to the submission. In some implementations, the search engine may search one or more public content resources, such as the public database 154 , In some implementations, the search engine may additionally and / or alternatively search one or more personal content resources that are personal to the user (and / or other users of the messaging thread) that owns the query, such as the personal database 152 , has filed. For example, the personal database 152 include personal entries for a user, such as the user's calendar entries, user's contact entries, user's emails, email-derived content, etc. The search engine may access the personal database 152 (or a subset of database entries 152 that are personal to the user) based on, for example, user authorization information accessed by the content engine 128 provided along with a query submission. In some other implementations, the content engine may 128 even the search of the public database 154 , the personal database 152 and / or another resource based on a query.
In vielen Fällen kann der Inhalt, der auf eine Abfrage anspricht, zu unhandlich sein (z. B. zu lang, zu viel Detail usw.) um sich in den Nachrichtenaustausch-Thread zu integrieren, ohne den Ablauf der Konversation zu stören. In diesen Situationen kann die Inhaltsmaschine 128 eine Teilmenge des gesamten ansprechenden Inhalts auswählen (d. h. der gesamte ansprechende Inhalt kann ausgesondert werden), um in den Thread eingebunden zu werden. Bei einigen Implementierungen kann die Inhaltsmaschine 128 die Teilmenge auswählen (oder den ansprechenden Inhalt aussondern), um sie in den Nachrichtenaustausch-Thread einzubinden. Bei anderen Implementierungen kann die Inhaltsmaschine 128 die umfassende ansprechende Information zu einem oder mehreren der Nachrichtenaustausch-Clients 107 1-N bereitstellen, und sie können das Aussondern durchführen. So kann zum Beispiel bei einigen Implementierungen der Nachrichtenaustausch-Client 107 1 die Information auf der Basis einer Bildschirmgröße der Client-Computervorrichtung 106 1 löschen. Bei einer noch anderen Implementierung können sowohl die Inhaltsmaschine 128 als auch ein Nachrichtenaustausch-Client ein Aussondern durchführen. Bei einigen Implementierungen können die oberen N Suchergebnisse (oder ein anderer Inhalt) zum Einfügen in den Nachrichtenaustausch-Thread und/oder bestimmte Arten von Suchergebnissen (oder anderen Inhalten) für die Aufnahme in den Nachrichtenaustausch-Thread ausgewählt werden. N kann beispielsweise auf Basis der Bildschirmgröße, Benutzerpräferenzen usw. ausgewählt werden oder kann manuell ausgewählt werden (z. B. kann N auf fünf, zehn, zwei, eins usw. eingestellt werden)In many cases, the content that responds to a query may be too cumbersome (eg too long, too much detail, etc.) to integrate with the message exchange thread without disrupting the conversation. In these situations, the content engine can 128 select a subset of the total responsive content (ie all responsive content can be discarded) to be included in the thread. In some implementations, the content engine may 128 Select the subset (or separate the appealing content) to include in the message interchange thread. In other implementations, the content engine may 128 the comprehensive responsive information to one or more of the messaging clients 107 1-N provide, and they can carry out the culling. For example, in some implementations, the message exchange client 107 1 shows the information based on a screen size of the client computing device 106 1 delete. In yet another implementation, both the content engine 128 as well as a message exchange client perform a sorting out. In some implementations, the top N search results (or other content) for inclusion in the message exchange thread and / or certain types of search results (or other content) may be selected for inclusion in the message exchange thread. For example, N may be selected based on screen size, user preferences, etc., or may be manually selected (eg, N may be set to five, ten, two, one, etc.).
Bei verschiedenen Implementierungen kann zumindest ein Teil des Inhalts, der in einen Nachrichtenaustausch-Thread als Antwort auf eine Abfrage eingebunden ist, mit einem oder mehreren elektronischen Dokumenten verknüpft sein, die auf die Abfrage antworten, beispielsweise, dass ein Benutzer lediglich den Inhalt auswählen muss, der auf eine neue Ressource gerichtet werden soll (z. B. ein Web-Browser, der die Informationen anzeigt). Bei einigen Implementierungen kann zumindest ein Teil des Inhalts, der in einen Nachrichtenaustausch-Thread integriert ist, mit einer Anwendung verknüpft sein, die auf einer Client-Computervorrichtung 106 installiert ist, die mindestens auf einem der Nachrichtenaustausch-Clients 107 arbeitet, der auf die Abfrage anspricht. Wenn ein Benutzer beispielsweise einen Vorschlag auswählt, der eine Abfrage von „Abendessenreservierungen bei Franks” anzeigt, können ein oder mehrere grafische Elemente, die sich auf den Standort „Franks” beziehen, in den Nachrichtenaustausch-Thread integriert werden und diese grafischen Elemente können ausgewählt werden, auswählbar sein, um eine andere Anwendung zu öffnen, die spezifisch arbeitet, um eine Reservierung am Standort Franks (z. B. einen Deep-Link) zu erstellen.In various implementations, at least a portion of the content involved in a messaging thread in response to a query may be associated with one or more electronic documents that may be associated with the Respond to a query, such as requiring a user to select only the content to target to a new resource (for example, a web browser displaying the information). In some implementations, at least a portion of the content that is integrated with a messaging thread may be associated with an application that resides on a client computing device 106 installed on at least one of the messaging clients 107 works, which responds to the query. For example, if a user selects a suggestion that displays a query of "dinner reservations at Franks", one or more graphical elements related to the location "Franks" may be integrated into the message exchange thread and these graphical elements may be selected , to be selectable to open another application that works specifically to create a reservation at the Franks site (eg, a deep link).
Die Nachrichtenaustauschmaschine 130 kann das Einbinden von Inhalt (ermittelt durch die Inhaltsmaschine 128) in einen Nachrichtenaustausch-Thread erleichtern und/oder die Bereitstellung von Vorschlägen (ermittelt durch die Vorschlagsmaschine 126) zur Anzeige über einen oder mehrere Nachrichtenaustausch-Clients erleichtern.The message exchange machine 130 can include content (determined by the content engine 128 ) in a message exchange thread and / or the provision of proposals (determined by the suggestion engine 126 ) for viewing via one or more messaging clients.
Inhalt, der in einen Nachrichtenaustausch-Thread eingebaut ist, kann durch einen oder mehrere der an dem Thread teilnehmenden Benutzer sichtbar sein. So kann beispielsweise der Inhalt auf einer grafischen Benutzerschnittstelle, die zu einem Nachrichtenaustausch-Client gehört, der ein Protokoll des laufenden Nachrichtenaustausch-Threads abbildet, sichtbar sein. Die Nachrichtenaustauschmaschine 130 kann Inhalt in einer Vielzahl von Möglichkeiten in einen Nachrichtenaustausch-Thread zwischen mehreren Nachrichtenaustausch-Clients 107 1-N integrieren. Bei einigen Implementierungen kann die Nachrichtenaustauschmaschine 130 anfordern, dass mindestens einer der Nachrichtenaustausch-Clients 107 1-N, die an dem Nachrichtenaustausch-Thread teilnehmen, den Inhalt in ein Transkript des laufenden Nachrichtenaustausch-Threads einfügt, das in einer grafischen Benutzerschnittstelle angezeigt wird. In einigen Szenarien kann der Inhalt in Transkripte integriert werden, die von mehr als einem Nachrichtenaustausch-Client gerendert werden, wie beispielsweise in Transkripten, die von allen Nachrichtenaustausch-Clients, die am Nachrichtenaustausch-Thread teilnehmen, wiedergegeben werden. Bei einigen Implementierungen kann die Nachrichtenaustauschmaschine 130 einfach einen ansprechenden Inhalt für einen Nachrichtenaustausch-Client bereitstellen, der dann auswählen kann, welcher Inhalt in den Nachrichtenaustausch-Thread einzubinden ist.Content embodied in a messaging thread may be visible through one or more of the users participating in the thread. For example, the content may be visible on a graphical user interface associated with a messaging client that is mapping a log of the current messaging thread. The message exchange machine 130 can content in a variety of ways in a messaging thread between multiple messaging clients 107 Integrate 1-N . In some implementations, the message exchange engine may 130 request that at least one of the messaging clients 107 1-N participating in the message exchange thread inserting content into a transcript of the current message exchange thread displayed in a graphical user interface. In some scenarios, the content may be integrated into transcripts that are rendered by more than one messaging client, such as transcripts that are rendered by all messaging clients participating in the messaging thread. In some implementations, the message exchange engine may 130 simply provide appealing content to a messaging client, which can then select what content to include in the messaging thread.
Wenden wir uns nun zu den 2A und 2B, wo wird eine zusätzliche Beschreibung von verschiedenen Komponenten des automatisierten Assistenten 120 bereitgestellt wird.Let us now turn to the 2A and 2 B where will be an additional description of various components of the automated wizard 120 provided.
In den 2A und 2B ist gezeigt, ein Nachrichtenaustausch-Thread zwischen dem Nachrichtenaustausch-Client 107 1 und dem Nachrichtenaustausch-Client 107 N weiterläuft. In 2A erhält eine Nachrichtenaustauschmaschine 130 eine oder mehrere Nachrichten des Thread 201 und liefert diese an die Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122. Bei einigen Implementierungen kann die Nachrichtenaustauschmaschine 130 als eine zentrale Vermittlungsstelle dienen, die das Nachrichtenaustausch-Thread zwischen den Nachrichtenaustausch-Clients 107 1 und 107 N erleichtert. In anderen Implementierungen kann die Nachrichtenaustauschmaschine 130 nicht als eine zentrale Vermittlungsstelle dienen, kann aber trotzdem die Nachricht(en) des Threads 201 empfangen.In the 2A and 2 B is shown a message exchange thread between the messaging client 107 1 and the messaging client 107 N continues to run. In 2A receives a message exchange machine 130 one or more messages of the thread 201 and delivers them to the message processing machine 122 , In some implementations, the message exchange engine may 130 serve as a central office that hosts the message exchange thread between the messaging clients 107 1 and 107 N relieved. In other implementations, the message exchange engine 130 can not serve as a central office but can still receive the message (s) of the thread 201 receive.
Die Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122 verarbeitet die Nachricht(en) des Threads 201 und erzeugt verschiedene Annotationen der Nachricht(en) des Threads 201. Die Nachrichtenverarbeitungsmaschine 122 liefert eine annotierte Eingabe (z. B. Begriffe und/oder einen anderen Inhalt der Nachricht(en) des Threads 201 und erzeugte Annotationen) 202 an die Entitätbestimmungsmaschine 124 und an die Vorschlagsmaschine 126.The message processing machine 122 processes the message (s) of the thread 201 and generates various annotations of the message (s) of the thread 201 , The message processing machine 122 provides an annotated input (eg, terms and / or other content of the message (s) of the thread 201 and generated annotations) 202 to the entity determination engine 124 and to the suggestion engine 126 ,
Die Entitätsbestimmungsmaschine 124 ermittelt eine oder mehrere Entitäten 203, auf die in den Nachrichten des Threads 201 Bezug genommen wird, basierend auf der annotierten Eingabe 202, einer Entitätsdatenbank und/oder anderen Ressourcen. Die Entitätsbestimmungsmaschine 124 stellt die eine oder mehrere Entitäten 203 der Vorschlagsmaschine 126 zur Verfügung.The entity determination engine 124 determines one or more entities 203 to which in the messages of the thread 201 Reference is made based on the annotated input 202 , an entity database and / or other resources. The entity determination engine 124 Represents the one or more entities 203 the suggestion engine 126 to disposal.
Die Vorschlagsmaschine 126 ermittelt einen oder mehrere Vorschläge 204 und stellt die Vorschläge 204 der Nachrichtenaustauschmaschine 130 bereit. Die Nachrichtenaustauschmaschine 130 liefert die Vorschläge 204 zur Anzeige über einen oder beide der Nachrichtenaustausch-Clients 107 1 und 107 N. Bei einigen Implementierungen können eine oder mehrere der Vorschläge 204 ein auswählbares grafisches Element sein, das die Begriffe einer Kandidatensuchanfrage beinhaltet und/oder das ansonsten die Kandidatensuchanfrage anzeigt. Bei einigen Implementierungen können ein oder mehrere der Vorschläge 204 als akustische Vorschläge bereitgestellt werden.The suggestion engine 126 determines one or more suggestions 204 and make the suggestions 204 the message exchange machine 130 ready. The message exchange machine 130 delivers the suggestions 204 for display via one or both of the messaging clients 107 1 and 107 N. In some implementations, one or more of the suggestions may be 204 be a selectable graphical element that includes the terms of a candidate search request and / or otherwise indicates the candidate search request. In some implementations, one or more of the suggestions 204 be provided as acoustic suggestions.
Wie hierin beschrieben, kann die Vorschlagsmaschine 126 eine oder mehrere verschiedene Techniken verwenden, um die Vorschläge zu ermitteln. So kann beispielsweise die Vorschlagsmaschine 126 eine Kandidaten-Suchanfrage basierend auf der annotierten Eingabe 202, den Entitäten 203 und/oder der Abfrage-Datenbank 156 ermitteln und kann den Vorschlag basierend auf der Kandidaten-Suchanfrage erzeugen. Bei einigen Implementierungen ermittelt die Vorschlagsmaschine 126 eine Bewertung für die Kandidaten-Abfragen, die den Vorschlägen 204 zugeordnet sind und bestimmt, ob die Vorschläge 204 basierend auf den Partituren bereitgestellt werden sollen. Bei einigen Implementierungen verwendet die Vorschlagsmaschine 126 die Partituren, um zu ermitteln wie die Vorschläge 204 bereitgestellt werden sollen. So kann beispielsweise die Vorschlagsmaschine die Partituren verwenden, um computerlesbare Befehle mit den Vorschlägen 204 für die Bereitstellung zu erzeugen, die bestimmte Anzeigepositionen der Vorschläge 204, bestimmte Anzeigegrößen der Vorschläge 204 und/oder andere spezielle Anzeigeeigenschaften der Vorschläge 204 vorschreiben.As described herein, the suggestion engine may 126 Use one or more different techniques to determine the suggestions. For example, the suggestion engine 126 a candidate query based on the annotated input 202 , the entities 203 and / or the query database 156 and can generate the proposal based on the candidate query. In some implementations, the suggestion engine determines 126 a rating for the candidate queries that the proposals 204 are assigned and determines if the suggestions 204 based on the scores. In some implementations, the suggestion engine uses 126 the scores to determine how the suggestions 204 should be provided. For example, the suggestion engine can use the scores to make computer-readable commands with the suggestions 204 to provide for deployment, the specific display positions of the proposals 204 , certain display sizes of suggestions 204 and / or other special display properties of the proposals 204 prescribe.
2B veranschaulicht ein Beispiel von eingebautem Inhalt, der auf eine Abfrage in Antwort auf eine Benutzerschnittstelleneingabe eines der Benutzer des Nachrichtenaustausch-Threads in ein Nachrichtenaustausch-Thread reagiert, wie beispielsweise eine Benutzerschnittstelleneingabe, die auf einen Vorschlag gerichtet ist, der dem Benutzer bereitgestellt wird und der die Abfrage anzeigt. 2 B FIG. 12 illustrates an example of built-in content that responds to a query in response to a user interface entry of one of the messaging thread users in a messaging thread, such as a user interface entry directed to a suggestion provided to the user, and the user Query shows.
So kann beispielsweise in 2B die Nachrichtenaustauschmaschine 130 die Anfrage 205 als Antwort auf eine Benutzerschnittstelleneingabe empfangen, die auf einen der bereitgestellten Vorschläge 204 von 2A gerichtet ist, (d. h. dieser Vorschlag kann die Abfrage 205 angeben). Wie mit Bezug auf 2A beschrieben, kann der Vorschlag für eine Anzeige über einen oder beide der Nachrichtenaustausch-Clients 107 1 und 107 N bereitgestellt werden. Die Abfrage 205 kann der Nachrichtenaustauschmaschine 130 als Antwort-Benutzerschnittstelleneingabe bereitgestellt werden, die auf den Vorschlag durch einen der Nachrichtenaustauschclients 107 1 und 107 N gerichtet ist, an die der Vorschlag gesendet wurde.For example, in 2 B the message exchange machine 130 the request 205 in response to a user interface input received on any of the provided suggestions 204 from 2A is directed, (ie this proposal can query 205 specify). As with respect to 2A described, the proposal may be for an ad about one or both of the messaging clients 107 1 and 107 N be provided. The query 205 can the message exchange machine 130 be provided as response user interface input based on the suggestion by one of the messaging clients 107 1 and 107 N to which the proposal was sent.
Die Nachrichtenaustauschmaschine 130 stellt die Abfrage 205 der Inhaltsmaschine 128 bereit, die den Inhalt 206 erhält, der auf die Anfrage 205 anspricht. Der Inhalt 206 kann direkt oder indirekt durch die Inhaltsmaschine 128 aus der persönlichen Datenbank 152 und/oder der öffentlichen Datenbank 154 erhalten werden. Bei einigen Implementierungen ermittelt die Inhaltsmaschine 128 einen Satz von Suchergebnissen oder anderen Inhalt als Reaktion auf die Einreichung der Abfrage 205 und sondert diesen Inhalt aus, um den Inhalt 206 zu erzeugen. Die Inhaltsmaschine 128 stellt den Inhalt der Nachrichtenaustauschmaschine 130 bereit. Die Nachrichtenaustauschmaschine 130 entspricht dem Inhalt 206 in den laufenden Nachrichtenaustausch-Thread zwischen den Nachrichtenaustausch-Clients 107 1 und 107 1-N. So kann zum Beispiel der Inhalt 206 in den Nachrichtenaustausch-Thread zum Anzeigen als Teil des Nachrichtenaustausch-Threads in den beiden Nachrichtenaustausch-Clients 107 1 und 107 N integriert werden.The message exchange machine 130 puts the query 205 the content engine 128 ready the content 206 who receives the request 205 responds. The content 206 can be directly or indirectly through the content engine 128 from the personal database 152 and / or the public database 154 to be obtained. In some implementations, the content engine determines 128 a set of search results or other content in response to the submission of the query 205 and sing this content out to the content 206 to create. The content engine 128 Represents the content of the message exchange machine 130 ready. The message exchange machine 130 corresponds to the content 206 in the ongoing message exchange thread between the messaging clients 107 1 and 107 1-N . For example, the content 206 in the message exchange thread for display as part of the message exchange thread in the two message exchange clients 107 1 and 107 N be integrated.
Wenden wir uns nun zu den 3A–3D, wo eine zusätzliche Beschreibung von verschiedenen Komponenten und Techniken bereitgestellt sind, wie hierin beschrieben. 3A–3D veranschaulichen jeweils die Client-Computervorrichtung 106 1 von 1 mit einem Anzeigeschirm 140, der ein Beispiel darstellt, wie die Client-Computervorrichtung 106 1 eine grafische Benutzerschnittstelle des Nachrichtenaustausch-Clients 106 1 während eines Nachrichtenaustausch-Threads darstellen kann. In den 3A–3D befindet sich ein Benutzer der Client-Computervorrichtung 106 1 in einem laufenden Nachrichtenaustausch-Thread mit zwei anderen Benutzern „Tom” und „Alex”.Let us now turn to the 3A - 3D where additional description of various components and techniques are provided as described herein. 3A - 3D each illustrate the client computing device 106 1 of 1 with a display screen 140 illustrating an example of how the client computing device 106 1 is a graphical user interface of the messaging client 106 1 during a messaging thread. In the 3A - 3D is a user of the client computing device 106 1 in a running messaging thread with two other users "Tom" and "Alex".
Der Anzeigebildschirm 140 der 3A–3D beinhaltet ferner ein Textantwort-Schnittstellenelement 388, das der Benutzer auswählen kann, um eine Benutzereingabe über eine virtuelle Tastatur und ein Sprachantwort-Schnittstellenelement 389 zu erzeugen, das der Benutzer auswählen kann, um Benutzereingaben über ein Mikrofon zu erzeugen. Der Anzeigebildschirm 140 beinhaltet auch Systemschnittstellenelemente 381, 382, 383, die durch den Benutzer interagiert werden können, um zu bewirken, dass die Computervorrichtung 106 1 eine oder mehrere Aktionen ausführt.The display screen 140 of the 3A - 3D further includes a text response interface element 388 The user can select to enter a user input via a virtual keyboard and a voice response interface element 389 The user can select to generate user input via a microphone. The display screen 140 also includes system interface elements 381 . 382 . 383 that can be interacted by the user to cause the computer device 106 1 performs one or more actions.
In 3A formuliert der Benutzer zuvor eine natürliche Sprachmitteilung 380A und die Nachricht 380A wird für den Einbau in den Nachrichtenaustausch-Thread übermittelt. Ferner formuliert Tom zuvor eine natürliche Sprachmitteilung 382A und die Nachricht 382A wird nach dem Einbau der Nachricht 380A in den Nachrichtenaustausch-Thread übermittelt. Alex formuliert auch zuvor eine natürliche Sprachmitteilung 384A und die Nachricht 384A wird nach dem Einbau der Nachricht 382A zur Einarbeitung in den Nachrichtenaustausch-Thread übermittelt.In 3A the user formulates previously a natural voice message 380A and the message 380A is submitted for inclusion in the message exchange thread. Furthermore, Tom formulates a natural voice message before 382A and the message 382A will after the installation of the message 380A transmitted in the message exchange thread. Alex also formulates a natural voice message before 384A and the message 384A will after the installation of the message 382A for incorporation in the message exchange thread.
Ein wählbares grafisches Element 361, das eine Kandidatenabfrage von „Acme Cast” anzeigt, die an den automatisierten Assistenten 120 übermittelt werden kann, ist ebenfalls in 3A veranschaulicht. Das grafische Element 361 beinhaltet den Text der Kandidatenabfrage und beinhaltet auch eine „Stern” um dem Benutzer anzuzeigen, dass eine Auswahl des grafischen Elements 361 dazu führt, dass in den Nachrichtenaustausch-Thread Inhalte aufgenommen werden, die auf die Kandidatenabfrage „Acme Cast” ansprechen. Ein wählbares graphisches Element 371, das den Text „Nein” anzeigt, ist ebenfalls dargestellt. Die Auswahl des grafischen Elements 371 bewirkt, dass „Nein” automatisch in dem Textantwort-Schnittstellenelement 388 abgelegt wird (die der Benutzer dann zur Einarbeitung in den Thread über eine oder mehrere Benutzerschnittstelleneingaben einreichen kann), oder es führt dazu, dass „Nein” automatisch für die Aufnahme in dem Nachrichtenaustausch-Thread eingereicht wird. In beiden Szenarien wird „Nein” als Antwort des Benutzers in den Nachrichtenaustausch-Thread integriert, ohne dass Inhalte, die auf „Nein” antworten, ebenfalls eingebunden werden. Mit anderen Worten, kann die Auswahl des grafischen Elements 371 dem Benutzer ermöglichen, eine Antwort von „Nein” zu erzeugen, gerade als ob der Benutzer nach Auswahl des Sprachantwort-Schnittstellenelements 385 „Nein” in das Textantwort-Schnittstellenelement 388 eingegeben und/oder „Nein” gesprochen hat.A selectable graphic element 361 , which displays a candidate query from "Acme Cast" to the automated wizard 120 can be transmitted is also in 3A illustrated. The graphic element 361 Contains the text of the candidate query and also includes a "star" to indicate to the user that a selection of the graphic element 361 causes the message exchange thread to include content that addresses the Acme Cast candidate query. A selectable graphic element 371 containing the text "No" is also shown. The selection of the graphic element 371 causes "No" to appear automatically in the text response interface element 388 is dropped (which the user can then submit for threading through one or more user interface inputs), or it results in "No" being automatically submitted for inclusion in the message exchange thread. In both scenarios, "no" is included as the user's response in the message exchange thread, with no content responding to "no" included as well. In other words, the selection of the graphic element 371 allow the user to generate a "No" response just as if the user chooses the voice answer interface item 385 No in the text response interface element 388 entered and / or said "no".
Bei einigen Implementierungen kann der automatisierte Assistent 120 die Kandidatensuchanfrage „Acme Cast”, die durch das grafische Element 361 angezeigt wird, basierend auf einem oder mehreren der bereits kommunizierten Nachrichten 380A, 382A und 384A des Nachrichtenaustausch-Threads ermitteln. So kann zum Beispiel die Kandidatensuchanfrage basierend auf der Anwesenheit des Begriffs „Acme” (ein fiktiver Name eines Films) in der Nachricht 382A von Tom und basierend auf der Anwesenheit des Begriffs „Cast” in der Nachricht 384A von Alex ermittelt werden.In some implementations, the automated assistant 120 the candidate search request "Acme Cast" by the graphical element 361 is displayed based on one or more of the already communicated messages 380A . 382A and 384A of the message exchange thread. For example, the candidate search request may be based on the presence of the term "Acme" (a fictitious name of a movie) in the message 382A by Tom and based on the presence of the term "cast" in the message 384A to be determined by Alex.
Es sei angemerkt, dass bei einigen Implementierungen der Nachrichtenaustausch-Client von Tom auch das graphische Element 371 und/oder das grafische Element 361 zur Auswahl durch Tom anzeigen kann. Außerdem kann der Nachrichtenaustausch-Client von Alex auch das grafische Element 371 zur Auswahl durch Alex anzeigen (das grafische Element 371 kann nicht an Alex angezeigt werden, da „Nein” keine kontextabhängige Antwort für Alex zu seiner eigenen Nachricht 384A wäre).It should be noted that in some implementations Tom's message exchange client also has the graphical element 371 and / or the graphical element 361 to the selection by Tom can show. In addition, Alex's messaging client can also use the graphical element 371 to view through Alex (the graphical element 371 can not be displayed to Alex because "no" does not provide a contextual answer for Alex to his own message 384A would).
3B zeigt die graphische Benutzerschnittstelle, nachdem der Benutzer eine Benutzerschnittstelleneingabe vorgesehen hat, die auf das graphische Element 361 in 3A gerichtet ist. So kann beispielsweise der Benutzer das grafische Element 361 „angezapft” haben. In 3B gezeigt, ist die Benutzerauswahl des graphischen Elements 361 in dem Nachrichtenaustausch-Thread als Nachricht 380B vom Benutzer, der den Text der Kandidatenabfrage „Acme Cast” zusammen mit dem Stern beinhaltet, um anzuzeigen, dass die Nachricht 380B bereitgestellt wurde um Inhalte zu erhalten, die auf „Acme Cast” reagieren, um sie in den Nachrichtenaustausch-Thread einzubinden. So kann beispielsweise der Nachrichtenaustausch-Client der Computervorrichtung 106 1 die Nachricht 380B durch Einreichen von „Acme Cast” zusammen mit einer Anzeige enthalten, die bewirkt, dass der automatisierte Assistent 120 „Acme Cast” als Abfrage, die an den automatisierten Assistenten 120 gerichtet ist, verarbeitet. Die Anzeige kann eine menschlich erkennbare Anzeige und/oder nicht-menschlich erkennbare Anzeige dafür sein. Es wird darauf hingewiesen, dass bei einigen Implementierungen der Nachrichtenaustausch-Client von Tom und/oder Alex auch die Nachricht 380B (zusammen mit einer Anzeige des Benutzernamens anstelle von „Sie”) anzeigen kann. 3B Figure 12 shows the graphical user interface after the user has provided a user interface input that is related to the graphical element 361 in 3A is directed. For example, the user can use the graphical element 361 "Tapped". In 3B shown is the user selection of the graphic element 361 in the message exchange thread as a message 380B from the user who includes the text of the candidate query "Acme Cast" along with the star to indicate that the message 380B was provided to receive content that responds to "Acme Cast" to include in the messaging thread. For example, the messaging client of the computing device 106 1 the message 380B by submitting "Acme Cast" along with an ad that causes the automated assistant 120 "Acme Cast" as a query to the automated wizard 120 is addressed, processed. The advertisement may be a human recognizable ad and / or non-human recognizable ad. It should be noted that in some implementations, the message exchange client of Tom and / or Alex also receives the message 380B (together with a display of the username instead of "you").
Inhalt 390A ist auch in den Nachrichtenaustausch-Thread in 3B als Nachricht vom „Automatisierten Assistenten” eingebaut. Der Inhalt 390A beinhaltet den Text „Hier ist, was ich gefunden habe:” um anzuzeigen, dass der Inhalt auf die Nachricht 380B anspricht und drei „Karten” und eine auswählbare Option („...”) beinhaltet, die auf die Abfrage „Acme Cast” ansprechen. Die Karten sind für drei der Darsteller des „Acme Film” und die auswählbare Option („...”) ermöglicht dem Benutzer, zusätzliche Karten für zusätzliche Darsteller zu sehen. Jede der Karten beinhaltet ein Bild des Darstellers, einen „bekannten” Namen des Darstellers und den Namen des Darstellers im „Acme Film” (kursiv dargestellt). Es wird darauf hingewiesen, dass bei einigen Implementierungen der Nachrichtenaustausch-Client von Tom und/oder Alex auch den Inhalt 390A anzeigen kann. Bei einigen dieser Implementierungen kann die Benutzerschnittstelleneingabe eines beliebigen Benutzers, der auf die auswählbare Option („...”) gerichtet ist, um zusätzliche Karten für zusätzliche Darsteller zu sehen, dazu führen, dass die zusätzlichen Karten in der grafischen Benutzerschnittstelle aller Nachrichtenaustausch-Clients oder nur in dem Client des Benutzers angezeigt werden, der die Benutzerschnittstelleneingabe der die Benutzerschnittstelleneingabe bereitstellt. Bei einigen Implementierungen können eine oder mehrere der Karten durch den Benutzer ausgewählt werden, um zu bewirken, dass zusätzlicher Inhalt über den Darsteller dieser Karte bereitgestellt wird. So kann zum Beispiel die Auswahl einer der Karten dazu führen, dass zusätzlicher Inhalt in den Nachrichtenaustausch-Thread für den Benutzer und optional für weitere Benutzer aufgenommen wird. Auch kann beispielsweise die Auswahl einer der Karten dazu führen, dass dem Benutzer in einer anderen Anwendung, die von dem Nachrichtenaustausch-Client getrennt ist, wie beispielsweise eine separate Webbrowser-Anwendung, zusätzlicher Inhalt für den Benutzer bereitgestellt wird.content 390A is also in the message exchange thread in 3B installed as a message from the "Automated Assistant". The content 390A Contains the text "Here is what I found:" to indicate that the content is on the message 380B and includes three "maps" and a selectable option ("...") that respond to the "Acme Cast" query. The cards are for three of the actors of the "Acme Film" and the selectable option ("...") allows the user to see additional cards for additional actors. Each of the cards contains a picture of the actor, a "known" name of the actor and the name of the actor in "Acme Film" (shown in italics). It should be noted that in some implementations, Tom's and / or Alex's messaging client also includes the content 390A can show. In some of these implementations, the user interface input of any user directed to the selectable option ("...") to see additional additional actor cards may cause the additional cards in the graphical user interface of all messaging clients or only be displayed in the user's client providing the user interface input of the user interface input. In some implementations, one or more of the cards may be selected by the user to cause additional content to be provided via the actor of that card. For example, selecting one of the cards may result in additional content being included in the message exchange thread for the user and optionally for other users. Also, for example, selecting one of the cards may result in additional content being provided to the user in another application separate from the messaging client, such as a separate web browser application.
Die wählbaren grafischen Elemente 362 und 363 sind ebenfalls in 3B dargestellt und zeigen Kandidatenanfragen von „Acme Trailer” und „Acme Vorstellungsbeginn” an, die an den automatisierten Assistenten 120 übermittelt werden können. Die grafischen Elemente 362 und 363 beinhalten jeweils einen Text, der seine Kandidatenabfrage anzeigt (beinhaltet jedoch nicht die Gesamtheit des Textes der Kandidatenabfrage) und jede beinhaltet auch einen „Stern”, um dem Benutzer anzuzeigen, dass die Auswahl dazu führt, dass in den Nachrichtenaustausch-Thread ein Inhalt aufgenommen wird, der auf seine Kandidatenabfrage anspricht. Wie bei dem grafischen Element 361 (3A), kann der Nachrichtenaustausch-Client von Tom und/oder Alex auch die grafischen Elemente 362 und 363 anzeigen. Bei einigen Implementierungen kann der automatisierte Assistent 120 die Kandidatenabfragen der graphischen Elemente 362 und 363 basierend auf jenen Kandidatenabfragen ermitteln, mit der Kandidatenanfrage „Acme Film” zusammenhängen und/oder mit dem Inhalt 390A. So kann zum Beispiel der automatisierte Assistent 120 jene Kandidatenabfragen basierend auf einem Datenbankeintrag ermitteln, der angibt, dass diese Kandidatenabfragen die beiden Abfragen sind, die von anderen Benutzern am häufigsten nach und/oder vor der Einreichung von „Acme Vorstellungsbeginn” eingereicht werden.The selectable graphic elements 362 and 363 are also in 3B and display candidate requests from "Acme Trailer" and "Acme Launch" to the automated wizard 120 can be transmitted. The graphic elements 362 and 363 each contain a text indicating his candidate query (but does not include the entirety of the text of the Candidate Query) and each also includes a "star" to indicate to the user that the selection results in the message exchange thread receiving content that is responsive to its candidate query. As with the graphic element 361 ( 3A ), the messaging client of Tom and / or Alex can also use the graphical elements 362 and 363 Show. In some implementations, the automated assistant 120 candidate queries of graphic elements 362 and 363 based on those candidate queries related to the candidate request "Acme Film" and / or with the content 390A , For example, the automated assistant 120 Determine those candidate queries based on a database entry indicating that these candidate queries are the two queries submitted by other users most frequently after and / or before the submission of "Acme Introductory Behavior".
3C zeigt die grafische Benutzerschnittstelle, nachdem Alex eine Benutzerschnittstelleneingabe (z. B. einen „Abgriff”) vorgesehen hat, die auf eine Instanz des grafischen Elements 363 gerichtet ist, die in seiner grafischen Benutzerschnittstelle angezeigt wird. Wie in 3C gezeigt, ist Alex's Auswahl des graphischen Elements 363 in dem Nachrichtenaustausch-Thread als eine Nachricht 384B von Alex enthalten, die den Text der Kandidatenabfrage „Acme Vorstellungsbeginn” zusammen mit dem Stern beinhaltet, um anzuzeigen, dass die Nachricht 384B bereitgestellt wurde um Inhalte zu erhalten, die auf „Acme Cast” reagieren, um sie in den Nachrichtenaustausch-Thread einzubinden. 3C Fig. 16 shows the graphical user interface after Alex has provided a user interface input (eg, a "tap") that corresponds to an instance of the graphical element 363 which is displayed in its graphical user interface. As in 3C shown is Alex's graphic element selection 363 in the message exchange thread as a message 384B included by Alex, which includes the text of the candidate query "Acme conception" along with the star to indicate that the message 384B was provided to receive content that responds to "Acme Cast" to include in the messaging thread.
Der Inhalt 390B ist auch in den Nachrichtenaustausch-Thread in 3C als Nachricht vom „Automatisierten Assistenten” eingebaut. Der Inhalt 390B beinhaltet den Text „Hier ist, was ich gefunden habe:” um anzuzeigen, dass der Inhalt auf die Nachricht 384B anspricht und eine natürliche Sprachausgabe beinhaltet, die den Vorstellungsbeginn für „Acme Film” an zwei Kinos anzeigt. Es wird darauf hingewiesen, dass in 3C die beiden Kinos lokal proximal zu Tom, Alex und dem Benutzer – und die natürliche Sprachausgabe des Inhalts 390B beinhaltet eine Angabe der Entfernung von Tom, Alex und dem Benutzer zu jedem der Kinos. So kann beispielsweise der automatisierte Assistent 120 basierend auf das Ausgeben einer Suche mit Ortsinformationen und/oder anderen Benutzerattributen für jeden der Benutzer des Nachrichtenaustausch-Threads Inhalte ermitteln, um den Inhalt 390B zu ermitteln, der auch für Standorte von Benutzern und/oder anderen Attributen der Benutzer, die aus den Nachrichten des Nachrichtenaustausch-Threads nicht erkennbar sind, auch kontextabhängig ist.The content 390B is also in the message exchange thread in 3C installed as a message from the "Automated Assistant". The content 390B Contains the text "Here is what I found:" to indicate that the content is on the message 384B and includes a natural voice output, which shows the beginning of the performance for "Acme Film" at two cinemas. It should be noted that in 3C the two cinemas are local proximal to Tom, Alex and the user - and the natural voice output of the content 390B includes an indication of the distance of Tom, Alex and the user to each of the cinemas. For example, the automated assistant 120 Determining the content based on issuing a search with location information and / or other user attributes for each of the message exchange thread's users 390B which is also context sensitive to locations of users and / or other attributes of the users that are undetectable from the messages of the messaging thread.
Die wählbaren grafischen Elemente 362 und 365 sind ebenfalls in 3B dargestellt und zeigen Kandidatenanfragen von „Acme Trailer” und „Acme Pictures” an, die an den automatisierten Assistenten 120 übermittelt werden können. Die grafischen Elemente 362 und 365 beinhalten jeweils einen Text, der seine Kandidatenabfrage anzeigt und auch jeweils eine „Stern” beinhaltet, um dem Benutzer anzuzeigen, dass die Auswahl dazu führt, dass in den Nachrichtenaustausch-Thread ein Inhalt aufgenommen wird, der auf seine Kandidatenabfrage anspricht. Bei einigen Implementierungen kann der automatisierte Assistent 120 die Kandidatenabfragen der graphischen Elemente 362 und 365 basierend auf jenen Kandidatenabfragen ermitteln, mit der Kandidatenanfrage „Acme Vorstellungsbeginn” zusammenhängen und/oder mit dem Inhalt 390B.The selectable graphic elements 362 and 365 are also in 3B and display candidate requests from "Acme Trailer" and "Acme Pictures" to the automated wizard 120 can be transmitted. The graphic elements 362 and 365 each contain a text indicating its candidate query and also each containing a "star" to indicate to the user that the selection results in the message-sharing thread receiving content that is responsive to its candidate query. In some implementations, the automated assistant 120 candidate queries of graphic elements 362 and 365 based on those candidate queries related to the candidate request "Acme Start of presentation" and / or with the content 390B ,
In 3C ist die natürliche Spracheingabe von „Lasst uns ins Kino 1 @ 19:00 gehen” im Textantwort-Schnittstellenelement 388 dargestellt und kann vom Benutzer formuliert werden. So kann beispielsweise der Benutzer eine virtuelle Tastatur verwendet haben, um die natürliche Spracheingabe bereitzustellen, nachdem der Inhalt 390B in den Nachrichtenaustausch-Thread aufgenommen wurde.In 3C is the natural language input of "Let's go to the cinema 1 @ 19:00" in the text response interface element 388 and can be formulated by the user. For example, the user may have used a virtual keyboard to provide the natural voice input after the content 390B was included in the message exchange thread.
3D veranschaulicht die grafische Benutzeroberfläche, nachdem der Benutzer die natürliche Spracheingabe von „Lasst uns ins Kino 1 @ 19:00 gehen” in den Nachrichtenaustausch-Thread eingegeben hat. In 3D ist die Benutzereinreichung der natürlichen Spracheingabe in dem Nachrichtenaustausch-Thread, der den Stern nicht beinhaltet, als eine Nachricht 380C vom Benutzer enthalten, um anzuzeigen, dass die Nachricht vom Benutzer stammt und nicht dazu bestimmt ist, reaktionsfähigen Inhalt von einem automatisierten Assistenten zu erhalten. Es wird darauf hingewiesen, dass bei vielen Implementierungen der Nachrichtenaustausch-Client von Tom und/oder Alex auch die Nachricht 380C (zusammen mit einer Anzeige des Benutzernamens anstelle von „du”) anzeigen kann. 3D illustrates the graphical user interface after the user enters the natural speech input of "Let's Go to Cinema 1 @ 19:00" in the message exchange thread. In 3D is the user input of the natural language input in the message exchange thread that does not include the star as a message 380C included by the user to indicate that the message originates from the user and is not intended to receive responsive content from an automated wizard. It should be noted that in many implementations, the message exchange client of Tom and / or Alex also receives the message 380C (together with a display of the username instead of "you").
Ein wählbares grafisches Element 366, das eine Kandidatenabfrage von „Anfahrt zum Kino 1” anzeigt, die an den automatisierten Assistenten 120 übermittelt werden kann, ist ebenfalls in 3D dargestellt. Das grafische Element 366 beinhaltet den Text der Kandidatenabfrage und beinhaltet auch eine „Stern” um dem Benutzer anzuzeigen, dass eine Auswahl des grafischen Elements 366 dazu führt, dass in den Nachrichtenaustausch-Thread Inhalte aufgenommen werden, die auf die Kandidatenabfrage „Anfahrt zum Kino 1” ansprechen.A selectable graphic element 366 which displays a candidate query of "Directions to Cinema 1" sent to the automated wizard 120 can be transmitted is also in 3D shown. The graphic element 366 Contains the text of the candidate query and also includes a "star" to indicate to the user that a selection of the graphic element 366 This leads to the inclusion of content in the message exchange thread which is based on the candidate query "Directions to Cinema 1 " speak to.
Bei einigen Implementierungen kann der automatisierte Assistent 120 die Kandidatensuchanfrage „Anfahrt zum Kino 1”, die durch das grafische Element 366 angezeigt wird, basierend auf einem oder mehreren der bereits kommunizierten Nachrichten, wie beispielsweise der Nachricht 380C und/oder basierend auf dem Inhalt 390B, ermitteln.In some implementations, the automated assistant 120 the candidate search request "Directions to the Cinema 1", which is represented by the graphic element 366 is displayed based on one or several of the already communicated messages, such as the message 380C and / or based on the content 390B , determine.
Obwohl in den 3A–3D nicht veranschaulicht, können bei einigen Implementierungen der Benutzer und/oder andere Benutzer des Nachrichtenaustausches-Threads explizit Abfragen an den automatisierten Assistenten 120 senden, ohne einen vorgesehenen Vorschlag auszuwählen. So kann beispielsweise der Benutzer eine natürliche Spracheingabe in dem Textantwort-Schnittstellenelement 388 vornehmen und bestimmte Begriffe und/oder Symbole (z. B. @automatedassistant als Präfix) in Kombination mit der Eingabe beinhalten um zu bewirken, dass diese Eingabe an den automatisierten Assistenten 120 übermittelt wird (z. B. um als Nachricht mit einem „Stern” zu erscheinen, auf den mit dem Inhalt in Antwort auf die Eingabe geantwortet wird). So kann beispielsweise der Benutzer eine natürliche Spracheingabe mündlich nach Auswahl des Sprachantwort-Schnittstellenelements 389 vornehmen und kann einen bestimmten Begriff in Kombination mit der Eingabe sprechen, um zu bewirken, dass diese Eingabe an den automatisierten Assistenten 120 übermittelt wird. Als ein weiteres Beispiel kann ein separates grafisches Schnittstellenelement in der grafischen Benutzerschnittstelle bereitgestellt werden, die, wenn sie ausgewählt wird, eine anwendergestaltete natürliche Spracheingabe an den automatisierten Assistenten 120 übergibt.Although in the 3A - 3D Not illustrated, in some implementations, the user and / or other users of the messaging thread may explicitly query the automated wizard 120 without selecting a proposed proposal. For example, the user may enter a natural language input in the text response interface element 388 and include certain terms and / or symbols (eg, @automatedassistant as a prefix) in combination with the input to cause that input to the automated wizard 120 (for example, to appear as a message with a "star" responding to the content in response to the input). For example, the user may enter a natural speech input orally after selecting the voice response interface element 389 and can speak a specific term in combination with the input to make that input to the automated wizard 120 is transmitted. As another example, a separate graphical interface element may be provided in the graphical user interface that, when selected, provides a custom natural language input to the automated wizard 120 passes.
4 stellt ein Flussdiagramm dar, das ein exemplarisches Verfahren 400 zum Bereitstellen mindestens eines kontextrelevanten Vorschlags für einen oder mehrere Benutzer eines laufenden Nachrichtenaustausch-Threads zwischen den Benutzern darstellt und Inhalt in den Nachrichtenaustausch-Thread einbindet, der auf eine durch den Vorschlag angegebene Abfrage anspricht. Zur Vereinfachung werden die Operationen des Flussdiagramms unter Bezugnahme auf ein System beschrieben, das die Operationen ausführt. Dieses System kann verschiedene Komponenten verschiedener Computersysteme beinhalten, wie beispielsweise den automatisierten Assistenten 120. Darüber hinaus, während Operationen des Verfahrens 400 in einer bestimmten Reihenfolge gezeigt werden, ist dies nicht einschränkend zu verstehen. Eine oder mehrere Operationen können neu geordert, weggelassen oder hinzugefügt werden. 4 FIG. 3 illustrates a flowchart illustrating an exemplary method 400 to present at least one contextually relevant proposal to one or more users of a current messaging thread between the users and to include content in the messaging thread that responds to a query specified by the suggestion. For convenience, the operations of the flowchart will be described with reference to a system that performs the operations. This system may include various components of various computer systems, such as the automated wizard 120 , In addition, during operations of the procedure 400 shown in a particular order, this is not meant to be limiting. One or more operations can be reordered, omitted or added.
Bei Block 450 untersucht das System einen laufenden Nachrichtenaustausch-Thread zwischen mehreren Benutzern, die mehrere Nachrichtenaustausch-Clients betreiben.At block 450 The system examines a running message exchange thread between multiple users running multiple message exchange clients.
Bei Block 452 ermittelt das System eine oder mehrere Kandidatenabfragen basierend auf einer oder mehreren Nachrichten des Nachrichtenaustausch-Threads.At block 452 The system determines one or more candidate queries based on one or more messages from the messaging thread.
Bei Block 454 ermittelt das System eine Punktzahl für jede der Kandidatenabfragen.At block 454 the system determines a score for each of the candidate queries.
Bei Block 456 ermittelt das System für jede der Kandidatenabfragen, ob die Punktzahl der Kandidatenabfrage einen Schwellenwert erfüllt. Wenn das System bei Block 456 ermittelt, dass keine der Kandidatenabfragen eine Punktzahl aufweist die den Schwellenwert erfüllt, geht das System zum Block 458 weiter und erwartet eine weitere Nachricht im Nachrichtenaustausch-Thread. Als Reaktion auf eine andere Nachricht im Nachrichtenaustausch-Thread kann das System wieder mit dem Block 450 fortfahren.At block 456 For each of the candidate queries, the system determines whether the score of the candidate query meets a threshold. If the system at block 456 determines that none of the candidate queries has a score that meets the threshold, the system goes to the block 458 and expects another message in the message exchange thread. In response to another message in the message exchange thread, the system may return to the block 450 Continue.
Wenn das System bei Block 456 ermittelt, dass mindestens eine der Kandidatenabfragen eine Punktzahl aufweist die den Schwellenwert erfüllt, geht das System zum Block 460 über.If the system at block 456 determines that at least one of the candidate queries has a score that meets the threshold, the system goes to the block 460 above.
Bei Block 460 stellt das System für eine Darstellung für mindestens einen der Benutzer des Nachrichtenaustausch-Threads einen oder mehrere Vorschläge für eine oder mehrere Kandidatenabfragen bereit, deren Punktzahl einen Schwellenwert erfüllt.At block 460 For presentation, the system provides one or more suggestions for one or more candidate queries whose score meets a threshold for at least one of the messaging thread users.
Bei Block 462 identifiziert das System, dass eine Benutzerschnittstelleneingabe auftrat, die auf einen der bereitgestellten Vorschläge gerichtet war.At block 462 The system identifies that a user interface entry was made that was directed to one of the suggestions provided.
Bei Block 464 ermittelt das System Inhalt, der auf die Kandidatenabfrage des Vorschlags anspricht, auf den die Benutzerschnittstelleneingabe gerichtet wurde.At block 464 The system determines content that is responsive to the candidate query of the proposal to which the user interface input was directed.
Bei Block 466 umfasst das System den Inhalt in den Nachrichtenaustausch-Thread und fährt mit Block 458 fort. Bei Block 458 wartet das System auf eine weitere Nachricht in dem Nachrichtenaustausch-Thread und in Reaktion auf eine weitere Nachricht in dem Nachrichtenaustausch-Thread kann das System wieder mit Block 450 fortfahren.At block 466 the system includes the content in the message exchange thread and moves to block 458 continued. At block 458 the system waits for another message in the message exchange thread, and in response to another message in the message exchange thread, the system can block again 450 Continue.
5 ist ein Blockdiagramm einer exemplarischen Computervorrichtung 510, die wahlweise verwendet werden kann, um einen oder mehrere Aspekte der hierin beschriebenen Techniken auszuführen. Bei einigen Implementierungen können eine oder mehrere der Client-Computervorrichtungen 160 1-N, der automatisierte Assistent 120 und/oder andere Komponenten eine oder mehrere Komponenten der exemplarischen Computervorrichtung 510 umfassen. 5 FIG. 10 is a block diagram of an exemplary computing device. FIG 510 , which may optionally be used to carry out one or more aspects of the techniques described herein. In some implementations, one or more of the client computing devices may 160 1-N , the automated assistant 120 and / or other components one or more components of the exemplary computing device 510 include.
Die Computervorrichtung 510 beinhaltet typischerweise mindestens einen Prozessor 514, der mit einer Anzahl von Peripheriegeräten über das Busuntersystem 512 kommuniziert. Diese Peripheriegeräte können ein Speichersubsystem 524 beinhalten, das beispielsweise ein Speicheruntersystem 525 und ein Dateispeicheruntersystem 526, Benutzerschnittstellenausgabegeräte 520, Benutzerschnittstelleneingabevorrichtungen 522 und ein Netzwerkschnittstellensubsystem 516 beinhaltet. Die Eingabe- und Ausgabegeräte ermöglichen eine Benutzerinteraktion mit der Computervorrichtung 510. Das Netzwerkschnittstellen-Subsystem 516 stellt eine Schnittstelle zu externen Netzwerken bereit und ist mit entsprechenden Schnittstellenvorrichtungen in anderen Computervorrichtungen gekoppelt.The computer device 510 typically includes at least one processor 514 that with a number of peripherals over the Busuntersystem 512 communicated. These peripherals can be a storage subsystem 524 include, for example, a memory subsystem 525 and a file storage subsystem 526 , User interface output devices 520 , User interface input devices 522 and a network interface subsystem 516 includes. The input and output devices allow user interaction with the computing device 510 , The network interface subsystem 516 provides an interface to external networks and is coupled to corresponding interface devices in other computing devices.
Die Benutzerschnittstelleneingabevorrichtungen 522 können eine Tastatur, Zeigegeräte, wie eine Maus, ein Trackball, ein Touchpad oder ein Grafiktablett, ein Scanner, ein in die Anzeige integrierter Touchscreen, Audioeingabevorrichtungen, wie Spracherkennungssysteme, Mikrofon und/oder andere Arten von Eingabegeräten beinhalten. Im Allgemeinen soll die Verwendung des Begriffs „Eingabegerät” alle möglichen Arten von Geräten und Möglichkeiten beinhalten, Informationen in die Computervorrichtung 510 oder in ein Kommunikationsnetzwerk einzugeben.The user interface input devices 522 may include a keyboard, pointing devices such as a mouse, a trackball, a touchpad or a graphics tablet, a scanner, a touchscreen integrated in the display, audio input devices such as voice recognition systems, a microphone, and / or other types of input devices. In general, the use of the term "input device" is intended to include all sorts of devices and ways of providing information to the computing device 510 or enter into a communication network.
Die Benutzerschnittstellen-Ausgabevorrichtungen 520 können ein Anzeige-Subsystem, einen Drucker, ein Faxgerät oder nicht-visuelle Anzeigen, wie beispielsweise Audioausgabegeräte beinhalten. Das Anzeige-Subsystem kann eine Kathodenstrahlröhre (CRT), eine Flachbildschirmvorrichtung, wie eine Flüssigkristallanzeige (LCD), eine Projektionsvorrichtung oder einen anderen Mechanismus zum Erzeugen eines sichtbaren Bildes beinhalten. Das Anzeige-Subsystem kann auch eine nicht-visuelle Anzeige, wie beispielsweise über Audioausgabegeräte, bereitstellen. Im Allgemeinen soll die Verwendung des Begriffs „Ausgabevorrichtung” alle möglichen Arten von Geräten und Möglichkeiten beinhalten, Informationen von der Computervorrichtung 510 an den Benutzer oder an eine andere Maschine oder Rechenvorrichtung auszugeben.The user interface output devices 520 may include a display subsystem, a printer, a fax machine, or non-visual displays, such as audio output devices. The display subsystem may include a cathode ray tube (CRT), a flat panel display device such as a liquid crystal display (LCD), a projection device or other mechanism for generating a visible image. The display subsystem may also provide a non-visual indication, such as via audio output devices. In general, the use of the term "output device" is intended to include all possible types of devices and capabilities, information from the computing device 510 to the user or to another machine or computing device.
Das Speichersubsystem 524 speichert Programmier- und Datenkonstrukte, die die Funktionalität einiger oder aller hierin beschriebenen Module bereitstellen. So kann beispielsweise das Speichersubsystem 524 die Logik beinhalten, um ausgewählte Aspekte des Verfahrens von 4 auszuführen.The storage subsystem 524 stores programming and data constructs that provide the functionality of some or all of the modules described herein. For example, the storage subsystem 524 include the logic to select aspects of the method of 4 perform.
Diese Softwaremodule werden im Allgemeinen vom Prozessor 514 alleine oder in Kombination mit anderen Prozessoren ausgeführt. Der in dem Speichersubsystem 524 verwendete Speicher 525 kann eine Anzahl von Speichern beinhalten, die einen Hauptspeicher (RAM) 530 zum Speichern von Anweisungen und Daten während der Programmausführung und einen Festwertspeicher (ROM) 532 beinhalten, in dem feste Anweisungen gespeichert sind. Ein Dateispeichersubsystem 526 kann persistenten Speicher für Programm- und Datendateien bereitstellen und kann ein Festplattenlaufwerk, ein Diskettenlaufwerk zusammen mit zugehörigen entfernbaren Medien, ein CD-ROM-Laufwerk, ein optisches Laufwerk oder entfernbare Medienkassetten beinhalten. Die Module, die die Funktionalität bestimmter Implementierungen implementieren, können durch das Dateispeichersubsystem 526 in dem Speichersubsystem 524 oder in anderen Maschinen gespeichert sein, auf die der Prozessor(en) 514 zugreift.These software modules are generally by the processor 514 run alone or in combination with other processors. The one in the storage subsystem 524 used memory 525 may include a number of memories having a main memory (RAM) 530 for storing instructions and data during program execution and a read-only memory (ROM) 532 include in which fixed instructions are stored. A file storage subsystem 526 may provide persistent storage for program and data files, and may include a hard disk drive, a floppy disk drive along with associated removable media, a CD-ROM drive, an optical drive, or removable media cartridges. The modules that implement the functionality of particular implementations may be through the file storage subsystem 526 in the storage subsystem 524 or stored in other machines to which the processor (s) 514 accesses.
Das Bus-Subsystem 512 stellt einen Mechanismus für die verschiedenen Komponenten und Subsysteme der Computervorrichtung 510 bereit, um miteinander zu kommunizieren, wie beabsichtigt. Obwohl Bus-Subsystem 512 schematisch als ein einzelner Bus dargestellt ist, können alternative Implementierungen des Bus-Subsystems mehrere Busse verwenden.The bus subsystem 512 provides a mechanism for the various components and subsystems of the computing device 510 ready to communicate with each other as intended. Although bus subsystem 512 schematically illustrated as a single bus, alternative implementations of the bus subsystem may use multiple buses.
Die Computervorrichtung 510 kann von unterschiedlichen Typen sein, einschließlich einer Workstation, eines Servers, eines Rechen-Clusters, eines Blade-Servers, einer Serverfarm oder eines beliebig anderen Datenverarbeitungssystems oder Rechengeräts. Aufgrund der sich ständig ändernden Natur der Computer und Netzwerke ist die Beschreibung der Computervorrichtung 510, dargestellt in 5, nur als ein spezifisches Beispiel zur Veranschaulichung einiger Implementierungen gedacht. Es sind viele andere Konfigurationen der Computervorrichtung 510 möglich, die mehr oder weniger Komponenten als die in 5 dargestellte Computervorrichtung aufweisen.The computer device 510 may be of different types, including a workstation, a server, a compute cluster, a blade server, a server farm, or any other computing system or computing device. Due to the ever-changing nature of computers and networks, the description of the computing device is 510 represented in 5 , intended only as a specific example to illustrate some implementations. There are many other configurations of the computing device 510 possible to have more or less components than those in 5 have shown computer device.
In Situationen, in denen die hierin beschriebenen Systeme personenbezogene Daten über Benutzer sammeln oder persönliche Informationen nutzen können, kann den Benutzern die Möglichkeit eingeräumt werden, zu kontrollieren, ob Programme oder Merkmale Benutzerinformationen sammeln (z. B. Informationen über das soziale Netzwerk eines Benutzers, Aktionen oder Aktivitäten, den Beruf, die Präferenzen eines Benutzers oder den aktuellen geografischen Standort eines Benutzers), oder um zu steuern, ob und/oder wie Inhalte vom Content-Server empfangen werden, die für den Benutzer relevanter sein können. Außerdem können bestimmte Daten auf eine oder mehrere Arten behandelt werden, bevor sie gespeichert oder verwendet werden, sodass personenbezogene Informationen entfernt werden. So kann beispielsweise die Identität eines Benutzers so behandelt werden, dass keine personenidentifizierbaren Informationen für den Benutzer bestimmt werden können, oder ein geografischer Standort eines Benutzers kann verallgemeinert werden, wo die Standortinformation empfangen werden (beispielsweise auf eine Stadt, eine Postleitzahl oder eine Landesebene), sodass ein bestimmter geografischer Standort eines Benutzers nicht bestimmt werden kann. Somit kann der Benutzer die Kontrolle darüber haben, wie Informationen über den Benutzer gesammelt und/oder verwendet werden.In situations where the systems described herein may collect personal information about users or use personal information, users may be given the opportunity to control whether programs or features collect user information (eg, information about a user's social network, e.g. Actions or activities, the profession, a user's preferences, or a user's current geographic location), or to control whether and / or how content is received from the content server that may be more relevant to the user. In addition, certain data may be treated in one or more ways before being stored or used so that personal information is removed. For example, a user's identity may be treated so that no personally identifiable information can be determined for the user, or a user's geographic location may be generalized where the location information is received (e.g., a city, postal code, or country level), so that a specific geographic location of a user can not be determined. Thus, the user may have control over how information about the user is collected and / or used.
Gemäß den Ausführungsformen wird offenbart, mindestens einen kontextrelevanten Vorschlag für einen oder mehrere Benutzer eines laufenden Nachrichtenaustausches-Threads zwischen den Benutzern bereitzustellen. Der Vorschlag wird für die Darstellung an den Benutzer (die Benutzer) über eine Benutzeroberflächenausgabevorrichtung von Computergeräten des oder der Benutzer bereitgestellt. Der Vorschlag zeigt eine Abfrage, die an einen automatisierten Assistenten übergeben werden kann, damit der automatisierte Assistent in den Nachrichtenaustausch-Thread Inhalte einfügt, die auf die Abfrage antworten. Bei einigen Implementierungen ist der Vorschlag ein auswählbarer Vorschlag und der Inhalt, der auf die Abfrage antwortet, wird in Antwort auf die Benutzerschnittstelleneingabe, die auf den auswählbaren Vorschlag gerichtet ist, in den Nachrichtenaustausch-Thread integriert. Bei einigen Implementierungen wird der Vorschlag basierend auf einer oder mehreren Nachrichten bestimmt, die bereits zwischen Benutzern des Nachrichtenaustausch-Threads kommuniziert wurden.According to the embodiments, it is disclosed to provide at least one contextually relevant proposal for one or more users of a current messaging thread between the users. The proposal is provided for presentation to the user (s) via a user interface output device of the user's computer devices. The proposal shows a query that can be passed to an automated wizard so that the automated wizard inserts content into the message exchange thread that responds to the query. In some implementations, the proposal is a selectable proposal and the content that responds to the query is integrated into the message exchange thread in response to the user interface input directed to the selectable proposal. In some implementations, the proposal is determined based on one or more messages that have already been communicated between users of the messaging thread.
Während hier mehrere Implementierungen beschrieben und dargestellt wurden, kann eine Vielzahl anderer Mittel und/oder Strukturen zum Durchführen der Funktion und/oder zum Erhalten der Ergebnisse und/oder eines oder mehrerer der hierin beschriebenen Vorteile verwendet werden, und jede dieser Variationen und/oder Modifikationen gelten als innerhalb des Schutzumfangs der hierin beschriebenen Implementierungen. Allgemeiner gesagt sind alle hierin beschriebenen Parameter, Abmessungen, Materialien und Konfigurationen exemplarisch, und die tatsächlichen Parameter, Abmessungen, Materialien und/oder Konfigurationen sind abhängig von der spezifischen Anwendung oder den Anwendungen, für die die Lehre(n) verwendet wird/werden. Fachleute auf dem Gebiet werden erkennen, oder in der Lage sein, viele Äquivalente für die hierin beschriebenen spezifischen Implementierungen für die Verwendung nicht mehr als Routine-Experimente zu ermitteln. Es ist daher zu verstehen, dass die vorstehenden Ausführungen nur exemplarisch dargestellt sind und dass innerhalb des Schutzumfangs der beigefügten Ansprüche und Äquivalente hiervon Ausführungsformen ausgeführt werden können, die nicht anders als spezifisch beschrieben und beansprucht sind. Ausführungsformen der vorliegenden Offenbarung sind auf jedes einzelne Merkmal, System, Gegenstand, Material, Kit und/oder Verfahren, das hierin beschrieben wird, gerichtet. Darüber hinaus ist jede Kombination aus zwei oder mehr derartigen Merkmalen, Systemen, Gegenständen, Materialien, Kits und/oder Verfahren, wenn derartige Merkmale, Systeme, Gegenstände, Materialien, Kits und/oder Verfahren nicht gegenseitig inkonsistent sind, Umfang der vorliegenden Offenbarung.While several implementations have been described and illustrated herein, a variety of other means and / or structures may be used to perform the function and / or obtain the results and / or one or more of the advantages described herein, and any of these variations and / or modifications are considered within the scope of the implementations described herein. More generally, all parameters, dimensions, materials, and configurations described herein are exemplary, and the actual parameters, dimensions, materials, and / or configurations will vary depending on the specific application or applications for which the teaching (s) are being used. Those skilled in the art will recognize or be able to ascertain many equivalents to the specific implementations for use described herein no more than routine experimentation. It is therefore to be understood that the foregoing is by way of example only, and that within the scope of the appended claims and equivalents thereof, embodiments may be practiced that are not otherwise than specifically described and claimed. Embodiments of the present disclosure are directed to each individual feature, system, article, material, kit, and / or method described herein. In addition, any combination of two or more such features, systems, articles, materials, kits, and / or methods, where such features, systems, articles, materials, kits, and / or methods are not mutually inconsistent, is the scope of the present disclosure.