DE202013012491U1 - Cross-extension messaging using a browser as an intermediary - Google Patents
Cross-extension messaging using a browser as an intermediary Download PDFInfo
- Publication number
- DE202013012491U1 DE202013012491U1 DE202013012491.1U DE202013012491U DE202013012491U1 DE 202013012491 U1 DE202013012491 U1 DE 202013012491U1 DE 202013012491 U DE202013012491 U DE 202013012491U DE 202013012491 U1 DE202013012491 U1 DE 202013012491U1
- Authority
- DE
- Germany
- Prior art keywords
- browser
- extension
- web
- request
- interface
- Prior art date
- Legal status (The legal status is an assumption and is not a legal conclusion. Google has not performed a legal analysis and makes no representation as to the accuracy of the status listed.)
- Expired - Lifetime
Links
Images
Classifications
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06F—ELECTRIC DIGITAL DATA PROCESSING
- G06F9/00—Arrangements for program control, e.g. control units
- G06F9/06—Arrangements for program control, e.g. control units using stored programs, i.e. using an internal store of processing equipment to receive or retain programs
- G06F9/46—Multiprogramming arrangements
- G06F9/54—Interprogram communication
- G06F9/547—Remote procedure calls [RPC]; Web services
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06F—ELECTRIC DIGITAL DATA PROCESSING
- G06F9/00—Arrangements for program control, e.g. control units
- G06F9/06—Arrangements for program control, e.g. control units using stored programs, i.e. using an internal store of processing equipment to receive or retain programs
- G06F9/46—Multiprogramming arrangements
- G06F9/54—Interprogram communication
- G06F9/542—Event management; Broadcasting; Multicasting; Notifications
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06F—ELECTRIC DIGITAL DATA PROCESSING
- G06F2209/00—Indexing scheme relating to G06F9/00
- G06F2209/54—Indexing scheme relating to G06F9/54
- G06F2209/543—Local
Abstract
Nicht flüchtiges computerlesbares Speichermedium, das Befehle aufgezeichnet und gespeichert hat, die, wenn sie von einem Computergerät ausgeführt werden, das Computergerät zu Folgendem veranlassen:
dem Empfangen einer Anfrage einer ersten Browser-Erweiterung über eine Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen durch den Webbrowser, worin ein Empfänger der Anfrage eine zweite Browser-Erweiterung ist, ermittelt durch die Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen basierend auf einer angefragten Funktionalität, die in der Anfrage der ersten Browser-Erweiterung beinhaltet ist;
dem Senden, unter Verwendung der Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen, der Anfrage an die zweite Browser-Erweiterung, wenn die angefragte Funktionalität in der zweiten Browser-Erweiterung verfügbar ist; und
dem Senden einer Fehlermeldung an die erste Browser-Erweiterung mithilfe der Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen, wenn die angefragte Funktionalität nicht verfügbar ist.A non-transitory computer-readable storage medium that has recorded and stored instructions that, when executed by a computing device, cause the computing device to:
receiving, by the web browser, a request for a first browser extension via an interface for programming message processing programs, wherein a recipient of the request is a second browser extension determined by the interface for programming message processing programs based on requested functionality; which is included in the request of the first browser extension;
sending, using the message-processing program programming interface, the request to the second browser extension if the requested functionality is available in the second browser extension; and
sending an error message to the first browser extension using the message processing programming interface if the requested functionality is not available.
Description
VERWEISEREFERENCES
Unter Schutz gestellt werden und Gegenstand des Gebrauchsmusters sind dabei, entsprechend den Vorschriften des Gebrauchsmustergesetzes, lediglich Vorrichtungen wie in den beigefügten Schutzansprüchen definiert, jedoch keine Verfahren. Soweit nachfolgend in der Beschreibung gegebenenfalls auf Verfahren Bezug genommen wird, dienen diese Bezugnahmen lediglich der beispielhaften Erläuterung der in den beigefügten Schutzansprüchen unter Schutz gestellten Vorrichtung oder Vorrichtungen.Be provided under protection and subject of the utility model are, according to the provisions of the utility model law, only devices as defined in the appended claims, but no method. Wherever in the description, if appropriate, reference is made to methods, these references are merely illustrative of the device or devices set forth in the appended claims.
TECHNISCHES GEBIETTECHNICAL AREA
Diese Anmeldung bezieht sich im Allgemeinen auf Webbrowser-Technologie.This application generally relates to web browser technology.
HINTERGRUNDBACKGROUND
Die Nutzung des World Wide Web nimmt weiter zu, wie auch die Menge und Variation des Contents, die den Nutzern zugänglich ist. Nutzer des World Wide Web benutzen für gewöhnlich auf webfähigen Computergeräten implementierte Browser (Webbrowser) für den Zugang zum Content. Solche Geräte beinhalten Personalcomputer, Laptop Computer, Smartphones und Mobiltelefone, neben einer Anzahl anderer möglicher Geräte. Solche Webbrowser sind konfiguriert um programmatischen Code zu lesen und diesen Code als Websites zu rendern, was das Rendern von beidem audio- und visuellem Content enthalten in verschiedenen Mediadateien beinhalten kann (z. B. Image, Video- und Audiodateien), wie auch Durchführen anderer im programmatischen Code definierter Funktionen. Websites werden im Allgemeinen durch die Nutzung von Programmiersprachen, wie HTML5 und JavaScript, neben einer Anzahl anderer verfügbarer Programmiersprachen, implementiert.The use of the World Wide Web continues to increase, as does the amount and variation of content available to users. Users of the World Wide Web usually use browser (web browser) implemented on web-enabled computing devices for access to the content. Such devices include personal computers, laptop computers, smart phones and cell phones, in addition to a number of other possible devices. Such web browsers are configured to read programmatic code and render that code as websites, which may include rendering both audio and visual content contained in various media files (eg, image, video, and audio files) as well as others in the programmatic code of defined functions. Web sites are generally implemented through the use of programming languages such as HTML5 and JavaScript, along with a number of other available programming languages.
Manche Browser erlauben Nutzern Add-Ons (oder Erweiterungen) zum Browser zu installieren, wo diese Erweiterungen dem Browser Funktionalitäten hinzufügen und als integrierter Teil des Browsers fungieren. Eine Erweiterung könnte einem Nutzer beispielsweise Zugang zu ihren zusätzlichen Funktionalitäten durch Modifizieren einer Benutzeroberfläche (UI) des Browsers verschaffen. So kann beispielsweise einem Browser eine Erweiterung zur Wetterprognose, wobei die Erweiterung einfachen Zugang zu Wetterinformationen bietet, durch Hinzufügen eines Icons oder eines Buttons zur Benutzeroberfläche des Browsers hinzugefügt werden. Ein Nutzer kann dann mit dem Button oder Icon der Erweiterung interagieren (z. B. durch Anklicken oder Darüberfahren mit einem Zeigegerät), um Wetterinformationen zu erhalten, statt zu einer wetterbezogenen Website zu navigieren, um Wetterinformationen zu erhalten.Some browsers allow users to install add-ons (or extensions) to the browser, where these extensions add functionality to the browser and act as an integral part of the browser. For example, an extension could provide a user access to their additional functionality by modifying a user interface (UI) of the browser. For example, a browser can be added to a weather forecast extension, with the extension providing easy access to weather information, by adding an icon or button to the browser's user interface. A user may then interact with the button or icon of the extension (eg, by clicking or traversing with a pointing device) to obtain weather information instead of navigating to a weather-related website to obtain weather information.
Browser-Erweiterungen werden im Allgemeinen durch die Nutzung eines programmatischen Codes implementiert, der durch die gleichen Programmiersprachen, die für die Implementierung von Websites genutzt werden, geschrieben wird, wie etwa JavaScript. Aus der Perspektive eines Browsers funktionieren Erweiterungen effektiv wie Websites, die nach dem Installieren ein integrierter Teil des Browsers sind. Durch Installieren von Erweiterungen, die für den Nutzer von Interesse sind, kann er bzw. sie effektiv einen benutzerdefinierten Browser, der die Funktionalitäten der von ihm für die Installation gewählten Erweiterungen beinhaltet, generieren. So kann beispielsweise ein Nutzer Erweiterungen benutzen, um synthetisierten Text-to-Speech wiederzugeben, zum Beispiel beim Lesen eines Buches über einen Webbrowser. Es kann für Erweiterungen nützlich sein, Nachrichten auszutauschen, während die Privatsphäre eines Nutzers gewahrt bleibt, und während es einem Webbrowser erlaubt wird, Fehler ordnungsgemäß zu handeln.Browser extensions are generally implemented through the use of programmatic code written by the same programming languages used to implement websites, such as JavaScript. From the perspective of a browser, extensions work effectively like sites that are an integral part of the browser after installation. By installing extensions that are of interest to the user, he / she can effectively generate a custom browser that includes the functionality of the extensions that he / she has selected for installation. For example, a user may use enhancements to render synthesized text-to-speech, for example, when reading a book via a web browser. It may be useful for extensions to exchange messages while preserving a user's privacy and while allowing a web browser to properly handle errors.
ZUSAMMENFASSUNGSUMMARY
In einem allgemeinen Aspekt beinhaltet ein Verfahren, um Nachrichten mithilfe eines Webbrowsers eines Computergerätes zwischen mindestens zwei Browser-Erweiterungen zu übertragen, das Empfangen einer Anfrage einer ersten Browser-Erweiterung über eine Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen durch den Webbrowser, worin ein Empfänger der Anfrage eine zweite Browser-Erweiterung ist, ermittelt durch die Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen basierend auf einer angefragten Funktionalität, die in der Anfrage der ersten Browser-Erweiterung beinhaltet ist. Das Verfahren beinhaltet das Senden, unter Verwendung der Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen, die Anfrage an die zweite Browser-Erweiterung, wenn die angefragte Funktionalität in der zweiten Browser-Erweiterung verfügbar ist, und das Senden einer Fehlermeldung zur ersten Browser-Erweiterung mithilfe der Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen, wenn die angefragte Funktionalität nicht verfügbar ist.In a general aspect, a method for transmitting messages between at least two browser extensions using a web browser of a computing device includes receiving, by the web browser, a request for a first browser extension via an interface for programming message processing programs, wherein a recipient of the Request is a second browser extension, determined by the interface for the programming of message-processing programs based on a requested functionality that is included in the request of the first browser extension. The method includes sending, using the message-processing program programming interface, requesting the second browser extension if the requested functionality is available in the second browser extension, and sending a first browser extension error message the interface for programming message-processing programs when the requested functionality is not available.
In einem weiteren allgemeinen Aspekt hat ein nicht flüchtiges computerlesbares Datenspeichermedium darauf Instruktionen gespeichert und aufgenommen, die, wenn sie durch ein Computergerät ausgeführt werden, das Computergerät dazu veranlassen, über eine Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen eine Anfrage von einer ersten Browser-Erweiterung zu empfangen, bereitgestellt durch einen Webbrowser des Computergerätes, worin ein Empfänger der Anfrage eine zweite Browser-Erweiterung ist, ermittelt von der Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen, basierend auf einer angefragten Funktionalität, enthalten in der Anfrage der ersten Browser-Erweiterung; das Senden – über die Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen – der Anfrage an die zweite Browser-Erweiterung, wenn die angefragte Funktionalität in der zweiten Browser-Erweiterung verfügbar ist; und das Senden einer Fehlermeldung über die Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen an die erste Browser-Erweiterung, wenn die angefragte Funktionalität nicht verfügbar ist.In a further general aspect, a non-transitory computer-readable data storage medium has stored and received thereon instructions which, when executed by a computing device, cause the computing device to request a first browser extension via an interface for programming message-processing programs received, provided by one A web browser of the computing device, wherein a recipient of the request is a second browser extension, determined by the interface for programming message processing programs based on requested functionality included in the request of the first browser extension; sending, via the message processing program programming interface, the request to the second browser extension if the requested functionality is available in the second browser extension; and sending an error message via the message processing programming interface to the first browser extension if the requested functionality is not available.
Gemäß einem weiteren allgemeinen Aspekt, beinhaltet eine Apparatur einen Speicher und einen Prozessor operierend gekoppelt an den Speicher. Der Prozessor kann konfiguriert werden um Code auszuführen um eine Anfrage von einer ersten Browser-Erweiterung zu empfangen von einer Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen bereitgestellt durch einen Webbrowser des Computergerätes, woraufhin ein Empfänger der Anfrage eine zweite Browser-Erweiterung ist determiniert durch die Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen basierend auf einer angefragten Funktionalität enthalten in der Anfrage der ersten Browser-Erweiterung; Senden, die Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen nutzend, die Anfrage an die zweite Browser-Erweiterung wenn die angefragte Funktionalität verfügbar ist in der zweiten Browser-Erweiterung; und eine Fehlermeldung senden an die erste Browser-Erweiterung die Schnittstelle für die Programmierung von nachrichtenverarbeitenden Programmen nutzend wenn die angefragte Funktionalität nicht verfügbar ist.In another general aspect, an apparatus includes a memory and a processor operatively coupled to the memory. The processor may be configured to execute code to receive a request from a first browser extension from an interface for programming message processing programs provided by a web browser of the computing device, whereupon a recipient of the request is a second browser extension determined by the interface for programming message processing programs based on requested functionality included in the request of the first browser extension; Sending, using the interface for programming message-processing programs, the request to the second browser extension if the requested functionality is available in the second browser extension; and send an error message to the first browser extension using the interface for programming message-processing programs if the requested functionality is not available.
Die Einzelheiten einer oder mehrerer Implementierungen sind in den begleitenden Zeichnungen und der Beschreibung unten dargelegt. Andere Features anhand der Beschreibung und Zeichnungen sowie anhand der Ansprüche ersichtlich werden.The details of one or more implementations are set forth in the accompanying drawings and the description below. Other features will become apparent from the description and drawings, and from the claims.
Ein System und/oder Verfahren für die Nachrichtenübermittlung zwischen Browser-Erweiterungen unter Verwendung des Browsers als Intermediär, im Wesentlichen, wie gezeigt in und/oder beschrieben in Verbindung mit Figuren, wie in den Ansprüchen vollständiger dargelegt.A system and / or method for messaging between browser extensions using the browser as an intermediary, substantially as shown in and / or described in connection with figures, as more fully set forth in the claims.
KURZBESCHREIBUNG DER ZEICHNUNGENBRIEF DESCRIPTION OF THE DRAWINGS
Ähnliche Referenzsymbole in den verschiedenen Zeichnungen verweisen auf ähnliche Elemente.Similar reference symbols in the various drawings refer to similar elements.
AUSFÜHRLICHE BESCHREIBUNGDETAILED DESCRIPTION
Ein Webbrowser, ausgeführt durch ein Client-Gerät, kann Code (z. B. HTML Code) von einem Remote-Server (z. B. einem Remote-Server, der eine Website hostet) empfangen und den empfangenen Code zum Nutzen eines Nutzers des Client-Gerätes auf dem Client-Gerät ausführen.A web browser executed by a client device may receive code (eg, HTML code) from a remote server (eg, a remote server hosting a web site) and receive the received code for the benefit of a user of the web server Client device on the client device.
In verschiedenen Implementierungen, kann der Webbrowser eine oder mehrere Webanwendungen beinhalten oder damit verbunden sein. In diesem Zusammenhang, kann eine „Webanwendung” konfiguriert sein, um eine einzelne Aufgabe oder mehrere Aufgaben für den Nutzer durchzuführen. In einer solchen Implementierung, kann die Webanwendung konfiguriert sein, um durch den Webbrowser ausgeführt oder interpretiert zu werden. Das wird verglichen mit den nativen Anwendungen, die maschinenausführbaren Code beinhalten und konfiguriert sind, um direkt von einem Prozessor oder durch das Betriebssystem des Client-Gerätes ausgeführt zu werden, wohingegen eine Webanwendung ohne die Hilfe des Webbrowsers zur Ausführung oder Anzeige unfähig sein kann. Somit können Webanwendungen innerhalb eines Browsers mit einer dedizierten Benutzeroberfläche ausgeführt werden, und können so Funktionalität und eine Erfahrung bieten die reichhaltiger ist und interaktiver als eine eigenständige Website aber weniger umständlich und monolithisch als eine Desktopanwendung. Beispiele für Webanwendungen beinhalten Spiele, Foto-Editoren und Videoplayer, die innerhalb des Browsers ausgeführt werden.In various implementations, the web browser may include or be associated with one or more web applications. In this context, a "web application" may be configured to perform a single task or tasks for the user. In such an implementation, the web application may be configured to be executed or interpreted by the web browser. This is compared to the native applications, which include machine executable code and are configured to be executed directly by a processor or by the operating system of the client device, whereas a web application may be unable to execute or display without the help of the web browser. Thus, web applications can be executed within a browser with a dedicated user interface, providing functionality and experience that is richer and more interactive than a stand-alone one Website less cumbersome and monolithic than a desktop application. Examples of web applications include games, photo editors, and video players running within the browser.
Webanwendungen können „gehostete Webanwendungen”, „installierbare Webanwendungen” oder „gepackte Webanwendungen” sein. Gehostete Webanwendungen können wenigstens einen Teil einer Website beinhalten, welche selbst Websites beinhaltet, sowie einige Metadaten, die besonders relevant für die Webanwendung oder für den Nutzer der Webanwendung sein können, um der Webanwendung zu erlauben, einige spezielle Funktionalitäten auszuführen.Web applications can be hosted web applications, installable web applications, or packaged web applications. Hosted web applications may include at least part of a website that itself includes websites, as well as some metadata that may be particularly relevant to the web application or the user of the web application to allow the web application to perform some special functionality.
Installierbare Webanwendungen sind eine Möglichkeit, um einen Browser bestimmte Websites wie Anwendungen behandeln zu lassen. Viele installierbare Webanwendungen sind gehostete Webanwendungen mit zusätzlichen Metadaten (wie etwa eine kleine Manifestdatei welche die Anwendung beschreibt). Gepackte Webanwendungen sind eine Art von installierbaren Webanwendungen. Gepackte Webanwendungen können als Webanwendungen angesehen werden, deren Code gebündelt ist, sodass der Nutzer den gesamten Content der Webanwendung zur Ausführung durch den Browser herunterladen kann. Eine gepackte Webanwendung benötigt u. U. keinen Netzwerkzugang, um ihre Funktionalität für den Nutzer durchzuführen, und kann stattdessen durch den Browser erfolgreich lokal auf dem Computergerät ohne Zugang zu einem Netzwerk ausgeführt werden. Bei gepackten Webanwendungen besteht die Möglichkeit, Erweiterungs-Programmierschnittstellen (APIs) zu nutzen, wodurch gepackte Apps die Art ändern können, wie sich der Browser verhält oder aussieht.Installable web applications are a way to let a browser handle specific Web sites, such as applications. Many installable web applications are hosted web applications with additional metadata (such as a small manifest file describing the application). Packed web applications are a type of installable web application. Packed web applications can be thought of as web applications that have their code bundled so that the user can download all the content of the web application for execution by the browser. A packed web application requires u. For example, no network access may be required to perform its functionality for the user, and may instead be successfully performed locally by the browser on the computing device without access to a network. Packaged web applications have the ability to use extension programming interfaces (APIs), which allow packaged apps to change the way the browser behaves or looks.
In verschiedenen Beispielen kann der Webbrowser eine oder mehrere Browser-Erweiterungen beinhalten oder für eine Interaktion damit konfiguriert sein. In diesem Zusammenhang, kann eine „Browser-Erweiterung” eine oder mehrere gepackte oder als ein definierbares Ganzes zusammengefasste Websites beinhalten, und so konfiguriert sein, dass sie die Funktionalität auf den Webbrowser ausdehnt. Wie hierin beschrieben, sind „Browser-Erweiterungen” kleine Softwareprogramme, welche die Funktionalität eines Webbrowsers modifizieren und erweitern können. Sie können unter Verwendung von Webtechnologien, wie etwa HTML, JavaScript und CSS, geschrieben sein. Erweiterungen können wenige oder keine Benutzeroberflächen haben. Erweiterungen können ein Benutzeroberflächensymbol bereitstellen oder andere Benutzeroberflächen, die den „Chrome” eines Browsers modifizieren können, wie hierin definiert, sodass sie einen Bereich beinhaltet, der sich außerhalb einer Website befindet und im Browser angezeigt wird (wie etwa die Grenzen eines Webbrowser-Fensters, welche das Browserfenster, Menüs, Symbolleisten und Bildlaufleisten beinhalten).In various examples, the web browser may include or be configured to interact with one or more browser extensions. In this context, a "browser extension" may include one or more websites packed or aggregated as a definable whole, and configured to extend the functionality to the web browser. As described herein, "browser extensions" are small software programs that can modify and extend the functionality of a web browser. They can be written using Web technologies such as HTML, JavaScript, and CSS. Extensions may have few or no user interfaces. Extensions may provide a user interface icon or other user interfaces that may modify the "Chrome" of a browser as defined herein to include an area that is external to a website and displayed in the browser (such as the boundaries of a web browser window). which include the browser window, menus, toolbars, and scroll bars).
Somit stellen Browser-Erweiterungen einem Browser zusätzliche Funktionalitäten bereit, im Gegensatz zu Webanwendungen gibt es jedoch im Allgemeinen nur wenige oder keine Benutzerschnittstellenkomponenten für die durch die Erweiterung bereitgestellten Funktionalitäten. Stattdessen erweitern Browser-Erweiterungen die Funktionalität des Browsers und der darin betrachteten Websites. Browser-Erweiterungen können beispielsweise die Funktionalität des Browsers durch Hinzufügen eines neuen Buttons zur Adressleiste erweitern, wie etwa ein permanent präsenter Wechselkursrechner. Solche Buttons können auch auf die aktuell betrachtete Website angewendet werden – so kann beispielsweise das Klicken auf den Wechselkursrechner-Button alle Preise auf der Website, die einem Benutzer angezeigt werden, in eine vom Nutzer ausgewählte Währung umrechnen. In einem anderen Beispiel kann eine Erweiterung installiert sein, sodass, wenn ein Nutzer mit einem Cursor über ein Vorschaubild fährt, so lange auf einer vom Browser ausgeführten Website eine größere Version des Bildes angezeigt wird, bis der Nutzer den Cursor vom Bild wegbewegt. In einem anderen Beispiel kann eine Erweiterung installiert sein, um einen Button „Dies versenden” neben jedem Link auf jeder Seite einzubetten. Im Vergleich zu Webanwendungen sind Erweiterungen Website- und Webanwendungsübergreifend. Erweiterungen sind gewöhnlich über alle Websites hinweg wirksam (obwohl manche Site-spezifisch sind). Webanwendungen vereinen sich nicht in dieser Weise mit anderen Anwendungen. Webanwendungen werden eher als Einzelanwendungen ausgeführt, wie jede reguläre Website. Gepackte Webanwendungen und installierbare Webanwendungen unterscheiden sich ebenfalls von Browser-Erweiterungen, weil sie sehr unterschiedliche Benutzeroberflächen präsentieren.Thus, browser extensions provide additional functionality to a browser, but unlike web applications, there are generally few or no user interface components for the functionality provided by the extension. Instead, browser extensions extend the functionality of the browser and the websites it looks at. For example, browser extensions can extend the functionality of the browser by adding a new button to the address bar, such as a permanent currency exchange calculator. Such buttons may also be applied to the currently viewed web site - for example, clicking on the currency converter button may convert all prices on the web site displayed to a user into a user-selected currency. In another example, an extension may be installed so that when a user hovers a cursor over a preview image, a larger version of the image is displayed on a website executed by the browser until the user moves the cursor away from the image. In another example, an extension may be installed to embed a "send this" button next to each link on each page. Extensions are cross-website and web-application compared to web applications. Extensions are usually effective across all sites (though some are site-specific). Web applications do not merge with other applications this way. Web applications are more likely to run as stand-alone applications, just like any regular website. Packed web applications and installable web applications also differ from browser extensions because they present very different user interfaces.
„Gepackte Webanwendungen” können im Gegensatz zu Browser-Erweiterungen können aussehen und sich anfühlen wie reguläre Webanwendungen, mit einem Großbild-Design und funktionsreicher Benutzeroberfläche. Sowohl Erweiterungen als auch gepackte Webanwendungen können all ihre Dateien in eine einzelne Datei bündeln, die ein Nutzer herunterlädt und installiert. Dieses Bündeln bedeutet, dass, im Unterschied zu gewöhnlichen Webanwendungen, Erweiterungen und gepackte Webanwendungen nicht von Content im Web abhängig sein müssen. Browser-Erweiterungen, gepackte Webanwendungen und installierbare Webanwendungen können durch einen vertrauenswürdigen Online-Shop oder über einzelne Websites vertrieben werden.Packed web applications, unlike browser extensions, can look and feel like regular web applications, with a large screen design and rich user interface. Both extensions and packaged web applications can bundle all of their files into a single file that a user downloads and installs. This bundling means that, unlike ordinary web applications, extensions and packaged web applications do not have to depend on content on the web. Browser extensions, packaged web applications, and installable web applications can be distributed through a trusted online store or through individual websites.
Den Anforderungsprozessor
Wie in
Im Beispiel, dargestellt in
In manchen exemplarischen Implementierungen, kann jedes Ereignis eine Ereignisart, einen Zeichenindex einer aktuellen Sprache, bezogen auf die Äußerung, und für Fehler-Ereignisse eine optionale Fehlermeldung beinhalten. Die Ereignisarten können Folgendes beinhalten: 'Start': Die Engine hat das Aussprechen der Äußerung gestartet; 'Wort': eine Wortgrenze wurde erreicht; 'Satz': eine Satzgrenze wurde erreicht; 'Marker': ein Marker wurde erreicht; 'Ende': Die Engine ist mit der Aussprache der Äußerung fertig; 'Unterbrochen': diese Äußerung wurde durch eine andere Ausspracheanforderung unterbrochen() oder angehalten() und nicht beendet; 'Aufgehoben': Diese Äußerung wurde in die Warteschlange gestellt, dann jedoch von einem anderen Aufruf zum Sprechen() oder Anhalten() storniert und daher wurde nie mit dem Aussprechen begonnen; und 'Fehler': Ein enginespezifischer Fehler ist eingetreten und die Äußerung kann nicht gesprochen werden.In some example implementations, each event may be an event type, a Character index of a current language related to the utterance, and include an optional error message for error events. The event types may include: 'Start': the engine has started uttering the utterance; 'Word': a word boundary has been reached; 'Sentence': a sentence boundary has been reached; 'Marker': a marker has been reached; 'End': The engine is done with the pronunciation of the utterance; 'Interrupted': this utterance was interrupted () or paused () by a different pronunciation request and not terminated; This statement was queued, but then canceled by another call to speak () or pause (), and therefore the pronunciation never started; and 'error': A engine specific error has occurred and the utterance can not be spoken.
Im Beispiel, dargestellt in
In einer Implementierung kann die TTS ENGINE API
In einer exemplarischen Implementierung hat ein Nutzer anfänglich eine Book Reader-Webanwendung
In manchen Implementierungen können Tabs, wie Tabs
Book Reader-Webanwendung
In manchen Implementierungen kann ein Nutzer andere Optionen aus einer Book Reader-Webanwendung
In manchen Fällen, kann eine Webbrowser-Erweiterung oder Webanwendung Fehler erhalten. Durch die Nutzung eines Browser als Intermediär kann dieser Fehler einwandfrei gehandelt werden. Barry
Nutzer können jede Anzahl an Erweiterungen installieren. In einem Beispiel kann der Nutzer eine weitere Erweiterung (Caitlin
Das alles ist möglich, weil Browser
Weil der Browser als Intermediär handelt (z. B. unter Verwendung von TTS API
Weil die Erweiterungen
Ähnlich gilt, dass, wo der Browser
Das Verfahren
In Block
Derart kann eine Webanwendung über eine API eine Anforderung an eine Browser-Erweiterung senden. Wenn die Erweiterung über API auf die Anfrage reagiert, kann die Antwort zurück an die Webanwendung gesendet werden. Wenn die Webanwendung allerdings eine deformierte Anforderung versendet, kann der Browser (z. B., die API) den Fehler handeln und eine Fehlerantwort an die Webanwendung senden, sodass die Browser-Erweiterung keine deformierte Anforderung zu sehen braucht. Gleichermaßen gilt, dass wenn die Browser-Erweiterung eine deformierte Antwort sendet, auf eine Anfrage nicht innerhalb der vorbestimmten Zeit antwortet oder abstürzt, kann der Browser eine Fehlerantwort an die Webanwendung senden, sodass die Webanwendung keine deformierte Anforderung zu sehen braucht.Thus, a web application can send a request to a browser extension via an API. If the extension responds to the request via API, the response can be sent back to the web application. However, if the web application sends a deformed request, the browser (eg, the API) may act to send the error and send an error response to the web application so that the browser extension does not need to see a deformed request. Likewise, if the browser extension sends a deformed response to a If the request does not respond within the predetermined time or crashes, the browser may send an error response to the web application so that the web application does not need to see a deformed request.
Weil der Browser als Intermediär agiert, müssen Clients der APIs (in diesem Beispiel, die Webanwendungen und die Browser-Erweiterungen) die Kommunikationsdetails (einschließlich gescheiterter Kommunikationen) nicht handeln. Die Webanwendung und die Browser-Erweiterung können nur die API nutzen, und der Browser kann die Kommunikationsdetails handeln, einschließlich des Fehlerhandlings.Because the browser acts as an intermediary, clients of the APIs (in this example, web applications and browser extensions) do not need to handle the communication details (including failed communications). The web application and the browser extension can only use the API, and the browser can handle the communication details, including error handling.
Das Verfahren
Beim Block
Das Computergerät
Der Speicher
Das Speichergerät
Der High-Speed-Controller
Das Computergerät
Das Computergerät
Der Prozessor
Der Prozessor
Der Speicher
Der Speicher kann beispielsweise Flash Speicher und/oder NVRAM-Speicher beinhalten, wie nachstehend erörtert. In einer Implementierung, ist ein Computerprogrammprodukt konkret in einem Informationsträger ausgeführt. Das Computerprogrammprodukt enthält Anweisungen, die, wenn sie ausgeführt werden, ein oder mehrere Verfahren ausführen, wie die oben beschriebenen. Der Informationsträger ist ein computer- oder maschinenlesbares Medium, wie der Speicher
Das Gerät
Das Gerät
Das Computergerät
Verschiedene Implementierungen der hier beschriebenen Systeme und Techniken können in digitalen elektronischen Schaltkreisen, integrierten Schaltkreisen, speziell konzipierten ASICs (anwendungsorientierten integrierten Schaltkreisen), Computerhardware, Firmware, Software und/oder Kombinationen davon realisiert sein. Diese verschiedenen Implementierungen können eine Implementierung in einem oder mehreren Computerprogrammen beinhalten, die auf einem programmierbaren System ausführbar und/oder interpretierbar sind, das mindestens einen programmierbaren Prozessor beinhaltet, der ein spezieller Prozessor oder ein Prozessor für allgemeine Zwecke sein kann, und der zum Empfangen von Daten und Anweisungen von und zum Übertragen von Daten und Anweisungen an ein Speichersystem, mindestens eine Eingabevorrichtung und mindestens eine Ausgabevorrichtung gekoppelt ist.Various implementations of the systems and techniques described herein may be implemented in digital electronic circuits, integrated circuits, specially designed ASICs (application-oriented integrated circuits), computer hardware, firmware, software, and / or combinations thereof. These various implementations may include implementation in one or more computer programs executable and / or interpretable on a programmable system including at least one programmable processor, which may be a special purpose processor or processor, and for receiving Data and instructions of and for transmitting data and instructions to a storage system, at least one input device and at least one output device is coupled.
Diese Computerprogramme (auch bekannt als Programme, Software, Softwareanwendungen oder Code) beinhalten Maschinenanweisungen für einen programmierbaren Prozessor und können in einer höheren prozeduralen und/oder objektorientierter Programmiersprache und/oder in Assembler-/Maschinensprache implementiert werden. Wie hier verwendet, bezeichnen die Begriffe „maschinenlesbares Medium”, „computerlesbares Medium” ein beliebiges Computerprogrammprodukt, eine beliebige Vorrichtung und/oder ein beliebiges Gerät (z. B. Magnetplatten, optische Platten, Speicher, programmierbare Logikbausteine (PLDs)), die verwendet werden, um einem programmierbaren Prozessor Maschinenanweisungen und/oder Daten bereitzustellen, einschließlich eines maschinenlesbaren Mediums, das Maschinenanweisungen als ein maschinenlesbares Signal empfängt. Der Begriff „maschinenlesbares Signal” bezeichnet ein beliebiges Signal, das verwendet wird, um einem programmierbaren Prozessor Maschinenanweisungen und/oder Daten bereitzustellen.These computer programs (also known as programs, software, software applications, or code) include machine instructions for a programmable processor and may be implemented in a higher level of procedural and / or object-oriented programming language and / or assembler / machine language. As used herein, the terms "machine-readable medium", "computer-readable medium" refer to any computer program product, device, and / or device (eg, magnetic disks, optical disks, memory, programmable logic devices (PLDs)) that uses to provide machine instructions and / or data to a programmable processor, including a machine-readable medium that receives machine instructions as a machine-readable signal. The term "machine-readable signal" refers to any signal used to provide machine instructions and / or data to a programmable processor.
Zur Interaktion mit einem Benutzer können die hier beschriebenen Systeme und Techniken auf einem Computer mit einem Anzeigegerät (z. B. ein CRT-[Kathodenstrahlröhre] oder ein LCD-[Flüssigkristallanzeige]Monitor) implementiert werden, um Informationen für den Benutzer anzuzeigen, und eine Tastatur und ein Pointergerät (z. B. Maus oder Trackball), mit denen der Benutzer Eingaben in den Computer vornehmen kann. Andere Arten von Geräten können auch verwendet werden, um eine Interaktion mit einem Benutzer bereitzustellen; zum Beispiel kann eine dem Benutzer bereitgestellte Rückmeldung irgendeine Form von Sinnesrückmeldung sein (z. B. visuelle Rückmeldung, auditive Rückmeldung oder Tastrückmeldung); und eine Eingabe vom Benutzer kann in einer beliebigen Form empfangen werden, einschließlich akustischer, Sprach- oder Tasteingaben.For interaction with a user, the systems and techniques described herein may be implemented on a computer with a display device (eg, a CRT [cathode ray tube] or an LCD [liquid crystal display] monitor) to display information to the user, and a user interface Keyboard and a pointer device (eg mouse or trackball) with which the user can make entries in the computer. Other types of devices may also be used to provide interaction with a user; for example, a feedback provided to the user may be some form of sensory feedback (eg, visual feedback, auditory feedback, or tactile feedback); and an input from the user may be received in any form, including acoustic, voice or touch inputs.
Die hierin beschriebenen Systeme und Techniken können in einem Computersystem implementiert sein, das eine Back-End-Komponente beinhaltet (z. B. als Datenserver), oder das eine Middleware-Komponente beinhaltet (z. B. einen Anwendungsserver), oder das eine Front-End-Komponente beinhaltet (z. B. ein Client-Computer mit einer grafischen Benutzeroberfläche oder einem Webbrowser, über welche ein Benutzer mit einer Implementierung der hier beschriebenen Systeme und Techniken interagieren kann) oder Kombination derartiger Back-End-, Middleware- und Front-End-Komponenten. Die Komponenten des Systems können durch eine beliebige Form oder ein beliebiges Medium von digitaler Datenkommunikation (z. B. ein Kommunikationsnetzwerk) miteinander verbunden sein. Beispiele von Kommunikationsnetzwerken beinhalten ein lokales Netzwerk („LAN”), ein Fernnetz („WAN”) und das Internet.The systems and techniques described herein may be implemented in a computer system that includes a back-end component (eg, as a data server), or that includes a middleware component (eg, an application server), or the front End component (e.g., a client computer with a graphical user interface or web browser through which a user can interact with an implementation of the systems and techniques described herein) or combination of such back-end, middleware, and front -End components. The components of the system may be interconnected by any form or medium of digital data communication (e.g., a communications network). Examples of communication networks include a local area network ("LAN"), a wide area network ("WAN"), and the Internet.
Das Computersystem kann Clients und Server beinhalten. Ein Client und Server befinden sich im Allgemeinen ortsfern voneinander und interagieren typischerweise über ein Kommunikationsnetz. Die Beziehung zwischen Client und Server entsteht aufgrund von Computerprogrammen, die auf den jeweiligen Computer laufen und die eine Client-Server-Beziehung zueinander haben.The computer system may include clients and servers. A client and server are generally remote from each other and typically interact over a communications network. The relationship between client and server is due to computer programs that run on each computer and that have a client-server relationship.
Eine Anzahl an Implementierungen wurde beschrieben. Trotzdem versteht sich, dass verschiedene Modifikationen durchgeführt werden können, ohne vom Geist und Umfang der Erfindung abzuweichen.A number of implementations have been described. Nevertheless, it will be understood that various modifications can be made without departing from the spirit and scope of the invention.
Außerdem erfordern die in den Figuren dargestellten logischen Abläufe nicht die bestimmte dargestellte Reihenfolge oder sequenzielle Reihenfolge, um wünschenswerte Ergebnisse zu erzielen. Darüber hinaus können andere Schritte vorgesehen oder Schritte aus den beschriebenen Abläufen eliminiert werden und andere Komponenten können zu den beschriebenen Systemen hinzugefügt werden oder von diesen entfernt werden. Dementsprechend liegen andere Implementierungen im Geltungsbereich der folgenden Ansprüche.In addition, the logical flows shown in the figures do not require the particular order or sequential order shown to achieve desirable results. In addition, other steps may be provided or steps may be eliminated from the described procedures, and other components may be added to or removed from the described systems. Accordingly, other implementations are within the scope of the following claims.
Claims (2)
Applications Claiming Priority (2)
Application Number | Priority Date | Filing Date | Title |
---|---|---|---|
US13/409,651 US9384073B2 (en) | 2012-03-01 | 2012-03-01 | Cross-extension messaging using a browser as an intermediary |
US13/409,651 | 2012-03-01 |
Publications (1)
Publication Number | Publication Date |
---|---|
DE202013012491U1 true DE202013012491U1 (en) | 2017-01-24 |
Family
ID=47892014
Family Applications (1)
Application Number | Title | Priority Date | Filing Date |
---|---|---|---|
DE202013012491.1U Expired - Lifetime DE202013012491U1 (en) | 2012-03-01 | 2013-02-28 | Cross-extension messaging using a browser as an intermediary |
Country Status (5)
Country | Link |
---|---|
US (1) | US9384073B2 (en) |
EP (1) | EP2820543A1 (en) |
CN (1) | CN104520816B (en) |
DE (1) | DE202013012491U1 (en) |
WO (1) | WO2013130862A1 (en) |
Families Citing this family (11)
Publication number | Priority date | Publication date | Assignee | Title |
---|---|---|---|---|
US9384073B2 (en) | 2012-03-01 | 2016-07-05 | Google Inc. | Cross-extension messaging using a browser as an intermediary |
CN103226486B (en) * | 2013-04-23 | 2016-08-10 | 北京奇虎科技有限公司 | The method and apparatus that browser execution is optimized |
US9575734B2 (en) * | 2014-03-28 | 2017-02-21 | Wipro Limited | System and method for improved light-weight business process modeling in offline mode using browser resources |
US10389795B2 (en) * | 2015-10-09 | 2019-08-20 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Distributed extension execution in computing systems |
US10595169B2 (en) * | 2016-06-12 | 2020-03-17 | Apple Inc. | Message extension app store |
CN106375441A (en) * | 2016-08-31 | 2017-02-01 | 北京深思数盾科技股份有限公司 | Function extension method based on WEB browser and terminal device |
US10820053B2 (en) * | 2018-12-05 | 2020-10-27 | Hulu, LLC | Extension bundle generation for recording extensions in video delivery |
CN110110274B (en) * | 2019-05-17 | 2021-06-29 | 极智(上海)企业管理咨询有限公司 | Method for processing and distributing multi-page messages of browser |
US11257396B2 (en) * | 2020-03-18 | 2022-02-22 | Sas Institute Inc. | User interfaces for converting geospatial data into audio outputs |
CN112257104A (en) * | 2020-10-10 | 2021-01-22 | 北京字跳网络技术有限公司 | Authority control method and device and electronic equipment |
US11460973B1 (en) | 2022-04-11 | 2022-10-04 | Sas Institute Inc:. | User interfaces for converting node-link data into audio outputs |
Family Cites Families (17)
Publication number | Priority date | Publication date | Assignee | Title |
---|---|---|---|---|
GB2330430B (en) * | 1997-10-16 | 2002-07-17 | Ibm | Error handler for a proxy server computer system |
US20070042332A1 (en) * | 2000-05-20 | 2007-02-22 | Young-Hie Leem | System and method for providing customized contents |
US20020046109A1 (en) * | 2000-07-24 | 2002-04-18 | Huw Leonard | Method and system for administering a customer loyalty reward program using a browser extension |
US7194411B2 (en) * | 2001-02-26 | 2007-03-20 | Benjamin Slotznick | Method of displaying web pages to enable user access to text information that the user has difficulty reading |
US20050038788A1 (en) * | 2003-08-14 | 2005-02-17 | International Business Machines Corporation | Annotation security to prevent the divulgence of sensitive information |
US7693719B2 (en) * | 2004-10-29 | 2010-04-06 | Microsoft Corporation | Providing personalized voice font for text-to-speech applications |
JP4743686B2 (en) * | 2005-01-19 | 2011-08-10 | 京セラ株式会社 | Portable terminal device, voice reading method thereof, and voice reading program |
US8448241B1 (en) * | 2006-02-16 | 2013-05-21 | Oracle America, Inc. | Browser extension for checking website susceptibility to cross site scripting |
US9842097B2 (en) * | 2007-01-30 | 2017-12-12 | Oracle International Corporation | Browser extension for web form fill |
CN100492289C (en) * | 2007-09-30 | 2009-05-27 | 田园 | Method for browser expanding object, function or variable |
CN101408840A (en) * | 2007-10-11 | 2009-04-15 | 沈阳金顶电子数字家庭技术有限公司 | Method capable of calling different browser objects |
US20090288098A1 (en) * | 2008-05-13 | 2009-11-19 | Google Inc. | Separate Plug-In Processes In Browsers and Applications Thereof |
US8695020B2 (en) * | 2009-02-06 | 2014-04-08 | Visicom Media, LLC | Techniques for customizing a toolbar using widgets |
US20100299588A1 (en) * | 2009-05-21 | 2010-11-25 | Michael Joseph Dattilo | Method and system for providing interaction between a host system and web pages |
US9875671B2 (en) * | 2009-12-17 | 2018-01-23 | Google Llc | Cloud-based user interface augmentation |
US8756488B2 (en) * | 2010-06-18 | 2014-06-17 | Sweetlabs, Inc. | Systems and methods for integration of an application runtime environment into a user computing environment |
US9384073B2 (en) | 2012-03-01 | 2016-07-05 | Google Inc. | Cross-extension messaging using a browser as an intermediary |
-
2012
- 2012-03-01 US US13/409,651 patent/US9384073B2/en active Active
-
2013
- 2013-02-28 WO PCT/US2013/028394 patent/WO2013130862A1/en active Application Filing
- 2013-02-28 DE DE202013012491.1U patent/DE202013012491U1/en not_active Expired - Lifetime
- 2013-02-28 EP EP13710210.9A patent/EP2820543A1/en not_active Withdrawn
- 2013-02-28 CN CN201380016175.5A patent/CN104520816B/en active Active
Also Published As
Publication number | Publication date |
---|---|
CN104520816B (en) | 2018-05-11 |
US20130232506A1 (en) | 2013-09-05 |
US9384073B2 (en) | 2016-07-05 |
EP2820543A1 (en) | 2015-01-07 |
CN104520816A (en) | 2015-04-15 |
WO2013130862A1 (en) | 2013-09-06 |
Similar Documents
Publication | Publication Date | Title |
---|---|---|
DE202013012491U1 (en) | Cross-extension messaging using a browser as an intermediary | |
DE60314877T2 (en) | METHOD AND DEVICE FOR PROVIDING ELECTRONIC POST TO A MOBILE DEVICE | |
DE102017121758A1 (en) | Intelligent assistant for repeated actions | |
DE102016125508A1 (en) | Discovery system for voice actions | |
DE112016001737T5 (en) | Systems and procedures for notifying users of changes to files in cloud-based file storage systems | |
DE102016103218A1 (en) | Eye-based notification response | |
DE202011110891U1 (en) | Scroll in extensive hosted dataset | |
DE202011110894U1 (en) | Server-based data sharing in computer applications | |
DE102017106423A1 (en) | Context-dependent task shortcuts | |
DE202013012493U1 (en) | Stages of data storage for web applications and browser extensions | |
DE202014010943U1 (en) | Switch to and from native web applications | |
DE202013012500U1 (en) | Cross-system installation of online applications | |
DE112011103486T5 (en) | Continuous application performance between multiple devices | |
DE202016008042U1 (en) | Infrastructure for hosting and publishing software packages | |
DE112011102650T5 (en) | Entry into locked computer device | |
DE102012213795A1 (en) | A computer-implemented method that allows a web application to invoke at least one native function of a mobile unit | |
DE112014003653T5 (en) | Automatically activating intelligent responses based on remote device activity | |
DE112011105933T5 (en) | Methods and apparatus for dynamically customizing a virtual keyboard | |
DE112009000003T5 (en) | Programming interface for a touch event model | |
DE202011110880U1 (en) | Collaborative cursors in a hosted word processor | |
DE112009000001T5 (en) | Touch model for websites | |
US20130152010A1 (en) | Multiple tab stack user interface | |
DE112011103172T5 (en) | Support for transaction-oriented messaging in linked messaging networks | |
DE202016008323U1 (en) | Including selectable application links in conversations with personal assistance modules | |
DE102016007656A1 (en) | Processing touch gestures in hybrid applications |
Legal Events
Date | Code | Title | Description |
---|---|---|---|
R207 | Utility model specification | ||
R150 | Utility model maintained after payment of first maintenance fee after three years | ||
R081 | Change of applicant/patentee |
Owner name: GOOGLE LLC (N.D.GES.D. STAATES DELAWARE), MOUN, USFree format text: FORMER OWNER: GOOGLE INC., MOUNTAIN VIEW, CALIF., US |
|
R082 | Change of representative |
Representative=s name: BETTEN & RESCH PATENT- UND RECHTSANWAELTE PART, DE |
|
R081 | Change of applicant/patentee |
Owner name: GOOGLE LLC (N.D.GES.D. STAATES DELAWARE), MOUN, USFree format text: FORMER OWNER: GOOGLE LLC (N.D.GES.D. STAATES DELAWARE), MOUNTAIN VIEW, CALIF., US |
|
R082 | Change of representative |
Representative=s name: BETTEN & RESCH PATENT- UND RECHTSANWAELTE PART, DE |
|
R151 | Utility model maintained after payment of second maintenance fee after six years | ||
R152 | Utility model maintained after payment of third maintenance fee after eight years | ||
R071 | Expiry of right |