VERWEIS AUF VERWANDTE ANMELDUNGENREFER TO RELATED APPLICATIONS
Die vorliegende Patentanmeldung ist beansprucht Priorität gegenüber US-Dienstprogramanmeldung Nr. 14/879.999 mit dem Titel „System und Verfahren zum Bereitstellen und Verwalten von Drittpartei-Inhalt mit Anruffunktionalität“, eingereicht am 9. Oktober 2015, welche in Form eines Verweises hierin in vollem Umfang aufgenommen ist.The present patent application claims priority over U.S. Utility Application No. 14 / 879,999, entitled "System and Method for Providing and Managing Third Party Content with Calling Functionality," filed Oct. 9, 2015, which is incorporated herein in its entirety by reference is included.
HINTERGRUNDBACKGROUND
In einem computerisierten Inhaltszustellungsnetzwerk können Erstpartei-Inhaltsanbieter Informationen für die öffentliche Präsentation als Ressourcen bereitstellen, wie beispielsweise Internetseiten, Dokumente, Anwendungen oder andere Ressourcen. Zusätzlicher Drittpartei-Inhalt kann auch von Drittpartei-Inhaltsanbietern für die Präsentation auf einer Clientvorrichtung zusammen mit dem Erstpartei-Inhalt bereitgestellt werden, der von den Erstpartei-Inhaltsanbietern bereitgestellt wird. Somit kann ein Benutzer, der sich eine Ressource ansieht, auf den Erstpartei-Inhalt zugreifen, der das Thema der Ressource ist, sowie den Drittpartei-Inhalt, der mit dem Gegenstand der Ressource verbunden sein kann oder nicht.In a computerized content delivery network, first party content providers may provide information for public presentation as resources, such as web pages, documents, applications, or other resources. Additional third party content may also be provided by third party content providers for presentation on a client device along with the first party content provided by the first party content providers. Thus, a user viewing a resource may access the first party content that is the subject of the resource, as well as the third party content that may or may not be associated with the resource's subject matter.
KURZDARSTELLUNGSUMMARY
Mindestens ein Aspekt richtet sich an ein Verfahren zum Implementieren einer Online-Inhaltselementkampagne mit Selektivanruffunktionalität in einer Computernetzwerkumgebung. Das Verfahren kann ein Datenverarbeitungssystem beinhalten, das, über ein Computernetzwerk, ein Drittpartei-Inhaltselement von einer Rechenvorrichtung, die mit einem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist, empfängt, basierend auf einer Informationsressource, die mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter, einer ersten Wiedergabefrequenz von Instanzen des Drittpartei-Inhaltselements zur Wiedergabe mit einem Anrufsymbol, assoziiert ist. Das Verfahren kann das Datenverarbeitungssystem beinhalten, das eine erste Instanz des Drittpartei-Inhaltselements zur Wiedergabe mit dem Anrufsymbol gemäß der ersten Wiedergabefrequenz von Instanzen bereitstellt. Das Verfahren kann auch eine Anrufbrückenvorrichtung beinhalten, die einen Anruf von einer Client-Rechenvorrichtung über das Computernetzwerk empfängt, als Reaktion auf das Betätigen des Anrufsymbols, den Anruf zu einer mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziierten Telefonnummer leitet und einen Parameter des Anrufs bestimmt. Der Parameter des Anrufs kann durch das Datenverarbeitungssystem zugänglich sein. Das Verfahren kann auch das Datenverarbeitungssystem beinhalten, das die erste Wiedergabefrequenz von Instanzen an eine zweite Wiedergabefrequenz von Instanzen anpasst, basierend auf dem Parameter des Anrufs und als Antwort auf das Anpassen der ersten Wiedergabefrequenz von Instanzen, eine zweite Instanz des Drittpartei-Inhaltselements zur Anzeige durch Client-Rechenvorrichtungen mit dem Anrufsymbol gemäß der zweiten Wiedergabefrequenz von Instanzen als Teil der Online-Inhaltselement-Anordnungskampagne bereitstellt.At least one aspect is directed to a method of implementing an online content item campaign with selective call functionality in a computer network environment. The method may include a data processing system receiving, via a computer network, a third party content item from a computing device associated with a third party content provider, based on an information resource associated with the third party content provider, a first rendering frequency of instances of the third party content provider Third-party content item for playback with a call icon. The method may include the data processing system providing a first instance of the third party content item for playback with the call icon according to the first rendering frequency of instances. The method may also include a call bridge device that receives a call from a client computing device via the computer network in response to the actuation of the call icon, routes the call to a telephone number associated with the third party content provider, and determines a parameter of the call. The parameter of the call may be accessible by the data processing system. The method may also include the data processing system that adjusts the first rendering frequency of instances to a second rendering frequency of instances, based on the parameter of the call and in response to adjusting the first rendering frequency of instances, a second instance of the third party content item for display Provide client computing devices with the call icon according to the second rendering frequency of instances as part of the online content item placement campaign.
Mindestens ein Aspekt richtet sich an ein Datenverarbeitungssystem zum Implementieren einer Online-Inhaltselementkampagne mit Selektivanruffunktionalität. Das Datenverarbeitungssystem kann mindestens einen Prozessor, einen Speicher, der darauf gespeicherte Computercodeanweisungen beinhaltet, und eine Anrufbrückenvorrichtung beinhalten, die mit dem mindestens einen Prozessor kommunikativ gekoppelt ist. Die Computercodeanweisungen können beim Ausführen durch den mindestens einen Prozessor das Datenverarbeitungssystem veranlassen zum Bestimmen, basierend auf einer Informationsressource, die mit einem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist, einer ersten Wiedergabefrequenz von Instanzen eines Drittpartei-Inhaltselements zur Wiedergabe mit einem Anrufsymbol. Das Drittpartei-Inhaltselement ist mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert. Das Datenverarbeitungssystem kann über ein Kommunikationsnetzwerk eine erste Instanz des Drittpartei-Inhaltselements zur Wiedergabe mit dem Anrufsymbol gemäß der ersten Wiedergabefrequenz von Instanzen bereitstellen. Die Anrufbrückenvorrichtung kann den Anruf von der Client-Rechenvorrichtung über das Kommunikationsnetzwerk empfangen, als Reaktion auf das Betätigen des Anrufsymbols, und den Anruf zu einer mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziierten Telefonnummer leiten. Die Anrufbrückenvorrichtung kann auch einen Parameter des Anrufs bestimmten. Der Parameter des Anrufs kann durch den mindestens einen Prozessor zugänglich sein. Das Datenverarbeitungssystem kann die erste Wiedergabefrequenz von Instanzen an eine zweite Wiedergabefrequenz von Instanzen anpassen, basierend auf dem Parameter des Anrufs und als Antwort auf das Anpassen der ersten Wiedergabefrequenz von Instanzen, eine zweite Instanz des Drittpartei-Inhaltselements zur Anzeige durch Client-Rechenvorrichtungen mit dem Anrufsymbol gemäß der zweiten Wiedergabefrequenz von Instanzen als Teil der Online-Inhaltselement-Anordnungskampagne bereitstellen.At least one aspect is directed to a data processing system for implementing an online content item campaign with selective call functionality. The data processing system may include at least one processor, a memory containing computer code instructions stored thereon, and a call bridge device communicatively coupled to the at least one processor. The computer code instructions, when executed by the at least one processor, may cause the data processing system to determine, based on an information resource associated with a third party content provider, a first playback frequency of instances of a third party content item for display with a call symbol. The third party content item is associated with the third party content provider. The data processing system may provide, via a communication network, a first instance of the third-party content item for playback with the call symbol according to the first reproduction frequency of instances. The call bridge device may receive the call from the client computing device via the communication network in response to the actuation of the call icon, and direct the call to a telephone number associated with the third party content provider. The call bridge device may also specify a parameter of the call. The parameter of the call may be accessible by the at least one processor. The data processing system may adjust the first rendering frequency of instances to a second rendering frequency of instances based on the parameter of the call and in response to adjusting the first rendering frequency of instances, a second instance of the third party content item for display by client computing devices with the call icon according to the second rendering frequency of instances as part of the online content item placement campaign.
Figurenlistelist of figures
Die Kurzdarstellung ist nur anschaulich und soll auf keine Weise einschränkend sein. Weitere Aspekte, erfinderische Merkmale und Vorteile der hierin beschriebenen Vorrichtungen oder Prozesse, wie ausschließlich durch die Ansprüche definiert, werden in der hierin dargelegten detaillierten Beschreibung in Verbindung mit den zugehörigen Zeichnungen offensichtlich.The abstract is only illustrative and should not be limiting in any way. Other aspects, inventive features, and advantages of the apparatus or processes described herein, as defined solely by the claims, are set forth in the detailed description set forth in U.S. Patent Nos. 4,149,366, 5,829,074, 5,378,347, and 5,436,037 Connection with the accompanying drawings obviously.
Die Details einer oder mehrerer Implementierungen sind in den nachstehenden zugehörigen Zeichnungen und der Beschreibung unten dargelegt. Weitere Merkmale, Aspekte und Vorteile der Offenbarung werden anhand der Beschreibung, der Zeichnungen und der Ansprüche offensichtlich, wobei:
- 1 ein Blockdiagramm eines Computersystems zur Online-Inhaltszustellung ist.
- 2 ein Diagramm ist, das ein Computersystem veranschaulicht, das in der Lage ist Drittpartei-Inhaltselemente mit Anruffunktionalität bereitzustellen und zu verwalten.
- 3 ein Flussdiagramm ist, das ein Verfahren zum Bereitstellen und Verwalten von Drittpartei-Inhaltselementen mit Anruffunktionalität veranschaulicht.
- 4 ein Blockdiagramm eines Computersystems ist, das verwendet werden kann, um eine oder mehrere in dieser Offenbarung beschriebenen Vorrichtungen zu implementieren.
The details of one or more implementations are set forth in the accompanying drawings below and the description below. Other features, aspects and advantages of the disclosure will become apparent from the description, the drawings and the claims, wherein: - 1 is a block diagram of a computer system for online content delivery.
- 2 Figure 12 is a diagram illustrating a computer system capable of providing and managing third-party content items with call functionality.
- 3 Figure 5 is a flow chart illustrating a method of providing and managing third party content items with call functionality.
- 4 FIG. 4 is a block diagram of a computer system that may be used to implement one or more devices described in this disclosure.
Es versteht sich, dass einige oder alle der Figuren schematische Darstellungen zum Zweck der Veranschaulichung sind. Die Figuren werden zum Zweck der Veranschaulichung einer oder mehrerer Implementierungen mit dem expliziten Verständnis bereitgestellt, dass sie nicht verwendet werden, um den Umfang oder die Bedeutung der Ansprüche zu begrenzen.It will be understood that some or all of the figures are schematic representations for purposes of illustration. The figures are provided for the purpose of illustrating one or more implementations with the explicit understanding that they are not used to limit the scope or meaning of the claims.
AUSFÜHRLICHE BESCHREIBUNGDETAILED DESCRIPTION
Nachfolgend finden sich ausführlichere Beschreibungen der damit verbundenen verschiedenen Konzepte, die sich auf Implementierungen von Verfahren, Vorrichtungen und Systemen zum Bereitstellen von Informationen in einem Computernetz beziehen. Die verschiedenen Konzepte, die vorstehend vorgestellt wurden und nachstehend ausführlicher erörtert werden, können in vielfältiger Weise implementiert werden, da die beschriebenen Konzepte nicht auf eine bestimmte Art und Weise der Implementierung beschränkt sind. Spezifische Implementierungen und Anwendungen werden hauptsächlich zu veranschaulichenden Zwecken bereitgestellt.The following is more detailed descriptions of the various concepts involved relating to implementations of methods, devices, and systems for providing information in a computer network. The various concepts presented above and discussed in more detail below can be implemented in a variety of ways as the described concepts are not limited to a particular manner of implementation. Specific implementations and applications are provided primarily for illustrative purposes.
Drittpartei-Inhaltsanbieter versuchen beim Bereitstellen von Drittpartei-Inhalt zur Anzeige auf Benutzervorrichtungen (d. h. Clientvorrichtungen) die Benutzer der Clientvorrichtungen einzubinden, um Aktionen durchzuführen, die für die Drittpartei-Inhaltsanbieter von Vorteil sind. Benutzeraktionen als Reaktion auf ein angezeigtes Drittpartei-Inhaltselement können das Erwerben eines Produktelements, das Erwerben eines Dienstes, das Spenden (wie eine Spende für einen gemeinnützigen Verein oder eine politische Kampagne), der Zugang zu einer Internetseite oder eine Kombination davon sein. Für ein Online-Drittpartei-Inhaltselement hängt die jeweilige Erfolgsrate des Einbindens von Benutzern (z. B. Conversion Rate - Umwandlungsrate) von mehreren Faktoren ab, wie beispielsweise eine Erstpartei-Informationsressource (z. B. eine Internetseite, eine Online-Anwendung oder eine Spiele-Plattform), auf welcher der Drittpartei-Inhalt präsentiert wird, dem Typ und Inhalt des Drittpartei-Inhaltselements, Benutzern, welchen der Drittpartei-Inhalt präsentiert wird, und dem Zeitpunkt und Frequenz der Präsentation des Drittpartei-Inhaltselements.Third party content providers, in providing third party content for display on user devices (i.e., client devices), attempt to involve the users of the client devices to perform actions that are beneficial to the third party content providers. User actions in response to a displayed third party content item may be acquiring a product item, purchasing a service, donating (such as a charitable donation or political campaign), access to a web site, or a combination thereof. For an online third party content item, the respective success rate of user involvement (e.g., conversion rate) depends on a number of factors, such as a first party information resource (e.g., a web site, an online application, or a web site) Game platform) on which the third party content is presented, the type and content of the third party content item, users to whom the third party content is presented, and the timing and frequency of presentation of the third party content item.
Online-Drittpartei-Inhaltselemente mit Anruffunktionalität (wie beispielsweise Inhaltselemente, die Anrufsymbole oder mit einer Durchwahl angezeigte Inhaltselemente beinhalten oder angehängt sind, um sie zu beinhalten) ermöglichen das Treiben von Telefonanrufen von Benutzervorrichtungen zu Drittpartei-Inhaltsanbietern. Drittpartei-Inhaltsanbieter können jeweilige Drittpartei-Inhaltselemente mit Anrufsymbolen manuell erzeugen. Zum Beispiel kann ein Drittpartei-Inhaltsanbieter eine Durchwahl oder Nur-Anruf-Drittpartei-Inhaltselement mit einem Anrufsymbol zum Anrufen einer Geschäftstelefonnummer, die mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist, erstellen. Die Durchwahl oder das Nur-Anruf-Drittpartei-Inhaltselement können auch Geschäftsbetriebszeiten beinhalten, die mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert sind. Ein Online-Inhaltzustellungssystem kann die Durchwahl oder das Nur-Anruf-Drittpartei-Inhaltselement zur Anzeige auf Benutzervorrichtungen bereitstellen. Eine Benutzervorrichtung, auf welcher das Drittpartei-Inhaltselement angezeigt wird, kann das Anrufsymbol betätigen, um einen Anruf mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter zu starten.Online third-party content items with call functionality (such as content items that include or are appended with call symbols or dialed content items to support them) allow telephone calls from user devices to third-party content providers. Third party content providers can manually generate respective third party content items with call symbols. For example, a third party content provider may create an extension or call only third party content item with a call icon for calling a business telephone number associated with the third party content provider. The extension or call-only third party content item may also include business hours associated with the third party content provider. An online content delivery system may provide the extension or call-only third party content item for display on user devices. A user device on which the third party content item is displayed may press the call icon to start a call with the third party content provider.
In vielen Fällen können Drittpartei-Inhaltselemente mit Anruffunktionalität wirksamer sein als Drittpartei-Inhaltselemente ohne Anruffunktionalität in Bezug auf das Einbinden von Benutzern. Solch ein Vorteil bringt Herausforderungen für Drittpartei-Inhaltsanbieter und Online-Inhaltzustellungssysteme mit sich. Zum Beispiel kann manuelles Erstellen der Durchwahl oder des Nur-Anruf-Drittpartei-Inhaltselements für viele Drittpartei-Inhaltsanbieter, wie kleine Geschäfte mit wenig technischem Fachwissen und ohne viele Ressourcen, nicht unbedeutend sein. Außerdem, kann es beim Bereitstellen von Drittpartei-Inhaltselementen mit Anruffunktionalität wünschenswert sein, das als Reaktion auf das Betätigen des mit (oder innerhalb) den Drittpartei-Inhaltselementen angezeigten Anrufsymbolen erzeugte Anrufvolumen zu verwalten (oder zu überwachen). Insbesondere möchte ein Drittpartei-Inhaltsanbieter, dass das erzeugte Anrufvolumen die verfügbaren Ressourcen (wie beispielsweise Angestellte, Telefonlinien oder eine Kombination davon) zur Handhabung von Anrufen, die von Benutzervorrichtungen empfangenen werden, nicht übersteigt. Aus einer technischen Perspektive ist es besonders erwünscht, die durchschnittliche Anruflatenz, die mit Anrufen assoziiert ist, die von Drittpartei-Inhaltselementen mit Anruffunktionalität gestartet wurden, zu reduzieren, um verfügbare Ressourcen zu sparen.In many cases, third-party content items having call functionality may be more effective than third-party content items having no calling functionality related to user enrollment. Such an advantage brings challenges for third-party content providers and online content delivery systems. For example, manually creating the extension or call-only third party content item may not be insignificant to many third party content providers, such as small businesses with little technical expertise and many resources. In addition, in providing third party content items having call functionality, it may be desirable to manage (or monitor) call volumes generated in response to the actuation of the call symbols displayed with (or within) the third party content items. In particular, a third-party content provider wants the volume of calls generated to include available resources (such as employees, Telephone lines or a combination thereof) for handling calls received from user devices. From a technical perspective, it is particularly desirable to reduce the average call latency associated with calls started from third-party content items with call functionality to save available resources.
Des Weiteren kann es erwünscht sein, Parameter von Anrufen zu überwachen, die als Reaktion auf das Betätigen von mit (oder innerhalb) Inhaltselementen angezeigten Anrufsymbolen erzeugt werden, um die Erfolgsrate von solchen Inhaltselementen zu bewerten. Bewerten der Erfolgsrate der Inhaltselemente kann das Bestimmen des Bruchteils von Inhaltselementen mit Anruffunktionalität beinhalten, die zum Start von Anrufen durch Benutzervorrichtungen führt und Bestimmen des Bruchteils der erzeugten Anrufe, die zu einer Umwandlung führen. Um fragmentierte und komplexe Lösungen zur Verwaltung von Zustellung von Drittpartei-Inhaltselementen mit kompletter Funktionalität an Benutzervorrichtungen zu vermeiden, ist es wünschenswert die Inhaltselemente und die jeweiligen gestarteten Anrufe durch eine einzelne Einrichtung zu überwachen, wie ein Datenverarbeitungssystem, das Inhaltselemente an Benutzervorrichtungen zustellt.Furthermore, it may be desirable to monitor parameters of calls generated in response to the actuation of call symbols displayed with (or within) content items to evaluate the success rate of such content items. Evaluating the success rate of the content items may include determining the fraction of content items with call functionality that results in starting calls by user devices and determining the fraction of the generated calls that result in a conversion. In order to avoid fragmented and complex solutions for managing delivery of third-party content items with complete functionality to user devices, it is desirable to monitor the content items and the respective started calls by a single device, such as a data processing system that delivers content items to user devices.
In der vorliegenden Offenbarung ermöglichen Systeme, Verfahren zum Bereitstellen und Verwalten von Drittpartei-Inhaltselementen mit Anruffunktionalität einem Inhaltzustellungssystem automatisch zu bestimmen, ob ein Drittpartei-Inhaltsanbieter einen Nutzen aus dem Hinzufügen von Anruffunktionalität zu jeweiligen Inhaltselementen ziehen würde, basierend auf Inhalt von einer Internetseite des Drittpartei-Inhaltsanbieters. Zum Beispiel kann das Inhaltzustellungssystem die Qualität der Internetseite bewerten oder überprüfen, ob die Internetseite eine Geschäftstelefonnummer beinhaltet. Das Inhaltzustellungssystem kann eine erste Telefonnummer, die mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter von der Internetseite assoziiert ist, abrufen, und ein Inhaltselement des Drittpartei-Inhaltsanbieters mit einem Anrufsymbol anhängen (oder assoziieren). Das Anrufsymbol kann mit einer zweiten Telefonnummer assoziiert sein, die mit dem Inhaltzustellungssystem assoziiert ist. Das Inhaltzustellungssystem kann eine erste Wiedergabefrequenz von Instanzen des Inhaltselements bestimmten, das zur Wiedergabe mit dem Anrufsymbol bereitzustellen ist. Zum Beispiel kann das Inhaltselementzustellungssystem einen Prozentsatz der Gebote bestimmen, die mit den Inhaltselementen assoziiert sind, für welche das Inhaltselement zur Wiedergabe (im Falle eines erfolgreichen Gebots) mit dem Anrufsymbol bereitgestellt werden soll. Das Inhaltzustellungssystem kann eine erste Instanz des Inhaltselements einschließlich des Anrufsymbols zur Wiedergabe auf einer ersten Benutzervorrichtung gemäß der ersten Wiedergabefrequenz von Instanzen bereitstellen.In the present disclosure, systems for providing and managing third party content items having call functionality enable a content delivery system to automatically determine whether a third party content provider would benefit from adding call functionality to respective content items based on content from a third party website -Inhaltsanbieters. For example, the content delivery system may rate the quality of the website or verify that the website includes a business telephone number. The content delivery system may retrieve a first telephone number associated with the third-party content provider from the Internet site and append (or associate) a content item of the third-party content provider with a call icon. The call icon may be associated with a second telephone number associated with the content delivery system. The content delivery system may determine a first playback frequency of instances of the content item to be provided for playback with the call icon. For example, the content item delivery system may determine a percentage of the bids associated with the content items for which the content item is to be provided for replay (in the case of a successful bid) with the call icon. The content delivery system may provide a first instance of the content item including the call icon for display on a first user device according to the first rendering frequency of instances.
Nach dem Betätigen des Anrufsymbols auf der ersten Benutzervorrichtung, empfängt das Inhaltzustellungssystem einen Anruf und leitet den empfangenen Anruf zu einer Telefonnummer des Drittpartei-Inhaltsanbieters. Das bedeutet, dass das Anrufsymbol auf der Benutzervorrichtung zum Start eines Anrufs in Richtung einer Kommunikationsvorrichtung (wie beispielsweise eine Anrufweiterleitungs-/Brückenvorrichtung) des Drittpartei-Inhaltsanbieters führt. Die Anrufweiterleitungs-/Brückenvorrichtung kann den empfangenen Anruf in Richtung einer Telefonnummer des Drittpartei-Inhaltsanbieters (wie beispielsweise die von der Internetseite abgerufene Telefonnummer) leiten. Das Inhaltzustellungssystem kann einen oder mehrere Parameter des Anrufs überwachen, wie beispielsweise, ob der Anruf beantwortet wurde oder nicht (von dem Drittpartei-Inhaltsanbieter), die Dauer des Anrufs, den geographischen Standort der Benutzervorrichtung, die den Anruf startet, oder eine Kombination davon. Das Inhaltzustellungssystem kann auch Informationen indikativ für das Inhaltselement aufnehmen, die zu Anrufstart führten, verwendete Schlüsselwörter, um das Inhaltselement zur Wiedergabe auf der Benutzervorrichtung auszuwählen oder eine Kombination davon. Das Inhaltzustellungssystem kann solche Informationen für mehrere Instanzen des Inhaltselements sammeln. In solchen Implementierungen kann das Inhaltzustellungssystem auch Feedbackinformationen von dem Drittpartei-Inhaltsanbieter empfangen, indikativ dafür, ob der Anruf zu einer Umwandlung führte oder nicht.Upon actuation of the call icon on the first user device, the content delivery system receives a call and forwards the received call to a telephone number of the third-party content provider. That is, the call icon on the user device results in the start of a call towards a third party content provider (such as a call forwarding / bridging device). The call transfer / bridging device may direct the received call towards a third-party content provider's telephone number (such as the telephone number retrieved from the Internet page). The content delivery system may monitor one or more parameters of the call, such as whether or not the call has been answered (by the third party content provider), the duration of the call, the geographic location of the user device starting the call, or a combination thereof. The content delivery system may also record information indicative of the content item that resulted in call startup, keywords used to select the content item for display on the user device, or a combination thereof. The content delivery system may collect such information for multiple instances of the content item. In such implementations, the content delivery system may also receive feedback information from the third-party content provider, indicative of whether the call resulted in a conversion or not.
Basierend auf den gesammelten Informationen kann das Inhaltzustellungssystem die erste Wiedergabefrequenz von Instanzen des Inhaltselements an eine zweite Wiedergabefrequenz von Instanzen des Inhaltselements anpassen, die das Anrufsymbol beinhaltet. Zum Beispiel, wenn eine größere Zahl von gestarteten Anrufen von dem Drittpartei-Inhaltsanbieter nicht beantwortet wird, kann das Inhaltzustellungssystem das Verhältnis (oder Prozentsatz) von Instanzen des Inhaltselements reduzieren, das zur Präsentation mit dem Anrufsymbol bereitzustellen ist. In manchen Implementierungen kann das Inhaltzustellungssystem solch ein Verhältnis auf einer Schlüsselwortbasis anpassen. Insbesondere kann das Inhaltzustellungssystem die Umwandlungsraten von gestarteten Anrufen basierend auf den beim Auswählen der jeweiligen Instanzen des Inhaltselements verwendeten Schlüsselwörtern klassifizieren. Das Inhaltzustellungssystem kann entscheiden das Anrufsymbol öfter an Instanzen des ausgewählten Inhaltselements anzuhängen, basierend auf gut funktionierenden Schlüsselwörtern (z. B. entsprechend vorher gestarteten Anrufen mit hoher Conversion Rate), während die Frequenz der Verwendung des Anrufsymbols mit ausgewählten Instanzen basierend auf weniger funktionierenden Schlüsselwörtern reduziert wird. Das Inhaltzustellungssystem kann Instanzen des Inhaltselements einschließlich des Anrufsymbols zur Wiedergabe gemäß der zweiten Wiedergabefrequenz von Instanzen bereitstellen. Wie hier verwendet, kann eine Wiedergabefrequenz von Instanzen mit Anruffunktionalität (wie beispielsweise mit einem Anrufsymbol wiederzugeben) einen Prozentsatz oder Bruchteil der Gesamtinstanzen des Inhaltselements oder einer Rezidivrate betreffen, wie beispielsweise eine Zahl von Instanzen mit Anruffunktionalität pro gegebenen Zeitraum. Die Wiedergabefrequenz von Instanzen mit Anruffunktionalität kann auf Instanzen des Drittpartei-Inhaltselements hinweisen, die in Verbindung mit der Anruffunktionalität wiederzugeben sind (oder an Gebotsversteigerungen teilzunehmen haben).Based on the information collected, the content delivery system may adjust the first playback frequency of instances of the content item to a second playback frequency of instances of the content item that includes the call icon. For example, if a larger number of started calls are not answered by the third-party content provider, the content delivery system may reduce the ratio (or percentage) of instances of the content item to be presented for presentation with the call icon. In some implementations, the content delivery system may adjust such a relationship on a keyword basis. In particular, the content delivery system may classify the conversion rates of started calls based on the keywords used in selecting the respective instances of the content item. The content delivery system may decide to append the call icon more often to instances of the selected content item based on well-functioning keywords (eg, correspondingly pre-started high conversion rate calls) while the frequency of using the Reduces call icons with selected instances based on less-than-effective keywords. The content delivery system may provide instances of the content item including the call icon for playback according to the second rendering frequency of instances. As used herein, a rendering frequency of instances with call functionality (such as with a call symbol) may refer to a percentage or fraction of the total instances of the content item or a recurrence rate, such as a number of call-function instances per given time period. The rendition frequency of instances with call functionality may indicate instances of the third party content item to be played in conjunction with the call functionality (or to participate in bidding auctions).
1 ist ein Blockdiagramm eines Computersystems 100 für Online-Inhaltzustellung. Das Computersystem 100 beinhaltet ein Netzwerk 101, ein Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102, ein Inhaltselement-Verwaltungssystem 104, Drittpartei-Inhaltsserver 106, Benutzervorrichtungen 108, Ressourcenserver 110 und ein Inhaltselement-Auswahlsystem 112. Das Computersystem 100 kann konfiguriert sein, um das Bereitstellen von Drittpartei-Inhaltselementen mit Anruffunktionalität zur Wiedergabe auf Benutzervorrichtungen 108 automatisch zu verwalten und zu steuern. Das Computersystem 100 kann konfiguriert sein, um Anrufsymbole automatisch an Drittpartei-Inhaltselemente anzuhängen, zum Beispiel, basierend auf Inhalt von Informationsressourcen, die mit Drittpartei-Inhaltsanbietern assoziiert sind. Eine Informationsressource kann eine Zielseite eines Drittpartei-Inhaltsanbieters sein, die durch einen Uniform Resource Locator (URL) identifiziert wird und auf einem Ressourcenserver 110 gehostet wird. 1 is a block diagram of a computer system 100 for online content delivery. The computer system 100 includes a network 101 , a third party content provider system 102 , a content item management system 104 , Third party content server 106 , User devices 108 , Resource Server 110 and a content item selection system 112 , The computer system 100 may be configured to provide third-party content items with calling functionality for playback on user devices 108 automatically manage and control. The computer system 100 may be configured to automatically attach call symbols to third party content items, for example, based on content of information resources associated with third party content providers. An information resource may be a third party content provider landing page identified by a Uniform Resource Locator (URL) and on a resource server 110 is hosted.
Das Computersystem 100 kann mindestens ein Computernetzwerk verwenden, wie das Netzwerk 101. Das Netzwerk 101 kann ein lokales Netzwerk (LAN), ein Weitverkehrsnetz (WAN), ein Telefonnetzwerk, wie beispielsweise das öffentliche Fernsprechwählnetz (PSTN), eine drahtlose Verbindung, ein Intranet, das Internet oder Kombinationen davon beinhalten.The computer system 100 can use at least one computer network, such as the network 101 , The network 101 may include a local area network (LAN), a wide area network (WAN), a telephone network, such as the public switched telephone network (PSTN), a wireless connection, an intranet, the Internet, or combinations thereof.
Ein Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 kann eine oder mehrere Kommunikationsvorrichtungen (wie beispielsweise Telefonvorrichtungen, Faxmaschinen oder andere Kommunikationsvorrichtungen) oder eine oder mehrere Rechenvorrichtungen beinhalten, die durch einen Werber oder jeglichen anderen Inhaltsanbieter betrieben werden. Die Rechenvorrichtung(en) können Datenprozessoren beinhalten und sich mit dem Inhaltselement-Verwaltungssystem 104, Drittpartei-Inhaltsservern 106, Benutzervorrichtungen 108, Ressourcenservern 110 und Inhaltselement-Auswahlsystem 112 unter Verwendung des Netzwerks 101 verbinden. Ein Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 kann auch mit dem Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 oder Benutzervorrichtungen 108 kommunizieren. Ein Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 kann ein Inhaltselement, wie beispielsweise einen Text, Bild, Video, Internetseite oder jegliches andere Inhaltselement, an das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 bereitstellen oder es erstellen. Der Drittpartei - Inhalt kann mit Kontaktinformationen assoziiert sein, die von einer Benutzervorrichtung 108 verwendet werden können, um das Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 zu kontaktieren. Das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 kann das Inhaltselement in dem Drittpartei-Inhaltsserver 106 speichern. Kontaktinformationen können eine Telefonnummer, Postadresse, E-Mail-Adresse, Faxnummer, Video-Chat-Benutzernamen, Instant-Nachrichten-Benutzernamen, soziales Netzwerk-Profil, Zahlungsinformationen, Bankleitzahl oder jegliche andere Kontaktinformationen beinhalten, die Informationen zum Interagieren mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter bereitstellen. In manchen Implementierungen können Kontaktinformationen, die mit einem Drittpartei-Inhaltselement assoziiert sind, zusammen mit dem Inhaltselement oder eingebettet in dem Inhaltselement angezeigt werden, wenn das Inhaltselement auf Benutzervorrichtungen 108 angezeigt wird, so dass die Benutzer der Benutzervorrichtungen 108 den Drittpartei-Inhaltsanbieter unter Verwendung der Kontaktinformationen kontaktieren können. Zum Beispiel kann das Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 eine Verkaufstelefonnummer mit einer Werbeanzeige bereitstellen, die den Benutzern auf Benutzervorrichtungen 108 angezeigt wird, so dass die Benutzer den Drittpartei-Inhaltsanbieter unter der Verkaufstelefonnummer anrufen können. In einigen Implementierungen kann das Inhaltselement-Verwaltungssystem ein Anrufsymbol (wie beispielsweise ein „zum Anrufen klicken-Symbol“ an das Inhaltselement anhängen. Eine Benutzervorrichtung 108, die ein Inhaltselement mit einem Anrufsymbol empfängt, kann einen Anruf in Richtung des Drittpartei-Inhaltsanbieters starten, indem das jeweilige Anrufsymbol betätigt wird. In einigen Implementierungen kann der durch die Benutzervorrichtung 108 gestartete Anruf über das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 oder eine Kommunikationsvorrichtung, die mit dem Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 assoziiert ist, geleitet werden. Das Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 kann auch eine URL bereitstellen, die mit dem Inhaltselement assoziiert ist. Die URL kann auf eine Informationsressource verweisen, wie beispielsweise eine Internetseite, eine Zielseite, eine Online-Anwendung oder Spiele-Plattform, die auf einem Ressourcenserver 110 gespeichert ist.A third party content provider system 102 may include one or more communication devices (such as telephone devices, fax machines, or other communication devices) or one or more computing devices operated by an advertiser or any other content provider. The computing device (s) may include data processors and communicate with the content item management system 104 , Third party content servers 106 , User devices 108 , Resource Servers 110 and content item selection system 112 using the network 101 connect. A third party content provider system 102 can also use the content item management system 104 or user devices 108 communicate. A third party content provider system 102 may include a content item, such as a text, image, video, web page, or any other content item, to the content item management system 104 deploy or create it. The third party content may be associated with contact information provided by a user device 108 can be used to third party content provider system 102 to contact. The content item management system 104 can the content item in the third-party content server 106 to save. Contact information may include a telephone number, postal address, e-mail address, fax number, video chat user name, instant message username, social network profile, payment information, bank code, or any other contact information that provides information for interacting with the third party content provider provide. In some implementations, contact information associated with a third party content item may be displayed along with the content item or embedded in the content item when the content item is on user devices 108 is displayed so that the users of the user devices 108 contact the third-party content provider using the contact information. For example, the third-party content provider system 102 Provide a sales phone number with an advertisement to users on user devices 108 is displayed so that the users can call the third-party content provider under the sales telephone number. In some implementations, the content item management system may attach a call icon (such as a "call-to-call icon") to the content item 108 , which receives a content item with a call icon, can initiate a call towards the third-party content provider by pressing the respective call icon. In some implementations, the user device may 108 started call via the content item management system 104 or a communication device associated with the content item management system 104 is associated with. The third party content provider system 102 may also provide a URL associated with the content item. The URL may refer to an information resource, such as a website, a landing page, an online application, or a gaming platform residing on a resource server 110 is stored.
In einigen Implementierungen kann sich das Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 mit dem Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 verbinden, um das Auswählen und Bereitstellen von Inhaltselementen durch das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 zu verwalten. Das Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 kann zum Beispiel Gebotswerte oder Auswahlkriterien (wie beispielsweise Schlüsselwörter) über eine Benutzeroberfläche festlegen, die eine oder mehrere Inhaltselementbedingungen oder -beschränkungen bezüglich der Bereitstellung von Inhaltselementen beinhalten kann. Ein Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 kann angeben, dass ein Inhaltselement oder ein Satz von Inhaltselementen ausgewählt und für Benutzervorrichtungen 108 bereitgestellt werden sollen, die Vorrichtungskennungen aufweisen, die mit einem bestimmten geografischen Standort oder einer Region, einer bestimmten Sprache, einem bestimmten Betriebssystem, einem bestimmten Webbrowser usw. assoziiert sind. In einigen Implementierungen kann das Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 angeben, dass ein Inhaltselement oder ein Satz von Inhaltselementen ausgewählt und bereitgestellt werden soll, wenn die Informationsressource, wie z. B. eine Internetseite, ein Dokument, eine Anwendung usw., Inhaltselemente enthält, die mit bestimmten Schlüsselwörtern, Ausdrücken usw. übereinstimmen oder zusammenhängen. In einigen Implementierungen kann das Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 angeben, dass ein Inhaltselement oder ein Satz von Inhaltselementen ausgewählt und mit Suchergebnissen, bereitgestellt werden soll, die mit einem oder mehreren Schlüsselwörtern assoziiert sind. Das Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 kann einen einzigen Gebotswert für mehrere Inhaltselemente festlegen, Gebotswerte für Teilmengen von Inhaltselementen festlegen oder Gebotswerte für jedes Inhaltselement festlegen. Das Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 kann außerdem die Arten von Gebotswerten festlegen, wie z. B. Gebote basierend darauf, ob ein Benutzer auf das Drittpartei-Inhaltselement klickt, ob ein Benutzer einen Anruf startet, indem er ein mit (oder innerhalb) den Drittpartei-Inhaltselementen angezeigtes Anrufsymbol betätigt, ob ein Benutzer eine spezifische Aktion (wie beispielsweise eine Transaktion durchführen) basierend auf der Präsentation des Drittpartei-Inhaltselements durchführt, ob das Drittpartei-Inhaltselement ausgewählt und bereitgestellt wird und/oder andere Arten von Geboten.In some implementations, the third-party content provider system may be 102 with the Content element management system 104 connect to selecting and providing content items through the content item selection system 112 manage. The third party content provider system 102 For example, it may specify bid values or selection criteria (such as keywords) via a user interface that may include one or more content item constraints or restrictions regarding the provision of content items. A third party content provider system 102 may indicate that a content item or a set of content items is selected and used for user devices 108 should be provided that have device identifiers associated with a particular geographic location or region, language, operating system, web browser, etc. In some implementations, the third-party content provider system may 102 indicate that a content item or set of content items should be selected and provided when the information resource, such A web page, a document, an application, etc., contains content items that match or are related to particular keywords, phrases, etc. In some implementations, the third-party content provider system may 102 indicate that a content item or set of content items should be selected and provided with search results associated with one or more keywords. The third party content provider system 102 can set a single bid value for multiple content items, set bid values for subsets of content items, or set bid values for each content item. The third party content provider system 102 can also set the types of bid values, such as: For example, bids based on whether a user clicks on the third party content item, whether a user initiates a call by pressing a call icon displayed with (or within) the third party content items, if a user is performing a specific action (such as a transaction perform) based on the presentation of the third party content item, whether the third party content item is selected and provided, and / or other types of bids.
Ein Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 kann ein Datenverarbeitungssystem sein. Das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 kann mindestens eine logische Vorrichtung beinhalten, wie beispielsweise eine Rechenvorrcichtung mit einer Speichervorrichtung, einen oder mehrere Prozessoren und mindestens eine Kommunikationsoberfläche, um über das Netzwerk 101 mit, zum Beispiel, Drittpartei-Inhaltsanbietersystemen 102, Drittpartei - Inhaltsservern 106, Benutzervorrichtungen 108, Ressourcenservern 110 und dem Inhaltselement-Auswahlsystem 112 zu kommunizieren. Der eine oder mehrere Prozessoren können Anweisungen, die in der Speichervorrichtung gespeichert sind, ausführen, um einen oder mehrere hierin beschriebene Vorgänge durchzuführen. In anderen Worten, der eine oder die mehreren Datenprozessoren und die Speichervorrichtung des Inhaltselement-Verwaltungssystems 104 können ein Verarbeitungsmodul bilden. Das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 kann mit den Drittpartei-Inhaltsservern 106, dem Inhaltselement-Auswahlsystem 112 oder einem Ressourcenserver 110 in eine oder mehrere Rechenvorrichtungen kombiniert werden. Zum Beispiel kann ein Inhaltselement-Auswahlmodul Teil eines Inhaltselement-Verwaltungssystems 104 sein. Der Prozessor kann einen Mikroprozessor, eine anwendungsspezifische integrierte Schaltung (ASIC) einen feldprogrammierbaren Universalschaltkreis (FPGA) usw. oder Kombinationen davon beinhalten. Der Speicher kann u. a. elektronische, optische, magnetische oder andere Speicher- oder Übertragungsvorrichtungen beinhalten, die in der Lage sind, dem Prozessor Programmanweisungen bereitzustellen. Der Speicher kann ferner eine Diskette, CD-ROM, DVD, einen magnetischen Datenträger, einen Speicherchip, einen schreibgeschützten Speicher (ROM), Direktzugriffsspeicher (RAM), einen elektrisch löschbaren ROM (EEPROM), einen löschbaren-programmierbaren ROM (EPROM), einen Flash-Speicher, optische Medien oder jeden geeigneten Speicher beinhalten, aus dem der Prozessor Anweisungen lesen kann. Die Anweisungen können Code von jeder geeigneten Computerprogrammiersprache, wie z. B. jedoch nicht beschränkt auf ActionScript®, C, C++, C#, HTML, Java®, JavaScript®, Perl®, Python®, Visual Basic® und XML beinhalten. Der Prozessor kann Anweisungen und Ausgabedaten verarbeiten, um die Extraktion von Kontaktinformationen aus einer Ressource zu bewirken, auf die von der durch ein Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 bereitstellte URL verwiesen wurde. Der Prozessor kann auch Anweisungen verarbeiten, um über das Netzwerk 101 Daten zu empfangen und um Daten von dem Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 and die Drittpartei-Inhaltsanbietersysteme 102 bereitzustellen. Zusätzlich zu der Verarbeitungsschaltung kann das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 eine oder mehrere Datenbanken beinhalten, die zum Speichern von Daten konfiguriert sind. Eine Datenspeichervorrichtung kann durch das Netzwerk 101 mit dem Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 verbunden sein.A content item management system 104 may be a data processing system. The content item management system 104 may include at least one logical device, such as a computing device having a memory device, one or more processors, and at least one communication interface to communicate over the network 101 with, for example, third-party content provider systems 102 , Third party - content servers 106 , User devices 108 , Resource Servers 110 and the content item selection system 112 to communicate. The one or more processors may execute instructions stored in the storage device to perform one or more operations described herein. In other words, the one or more data processors and the content element management system storage device 104 can form a processing module. The content item management system 104 can with the third party content servers 106 , the content item selection system 112 or a resource server 110 be combined into one or more computing devices. For example, a content item selection module may be part of a content item management system 104 be. The processor may include a microprocessor, an application specific integrated circuit (ASIC), a Field Programmable Universal Circuit (FPGA), etc., or combinations thereof. The memory may include, but is not limited to, electronic, optical, magnetic, or other memory or transmission devices capable of providing program instructions to the processor. The memory may further include a floppy disk, CD-ROM, DVD, magnetic disk, memory chip, read only memory (ROM), random access memory (RAM), electrically erasable ROM (EEPROM), erasable programmable ROM (EPROM) Flash memory, optical media or any suitable memory from which the processor can read instructions. The instructions may include code from any suitable computer programming language, such as a computer program. But not limited to ActionScript®, C, C ++, C #, HTML, Java®, JavaScript®, Perl®, Python®, Visual Basic® and XML. The processor may process instructions and output data to effect the extraction of contact information from a resource referenced by the URL provided by a third-party content provider system 102. The processor can also process instructions to over the network 101 Receive data and data from the content item management system 104 and the third-party content provider systems 102 provide. In addition to the processing circuitry, the content item management system 104 include one or more databases configured to store data. A data storage device may be through the network 101 with the content item management system 104 be connected.
Beim Betrieb empfängt das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 ein Inhaltselement von einem Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102, das mit einem jeweiligen Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist. In einigen Implementierungen beinhaltet das Inhaltselement keine Anruffähigkeiten. Das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 kann auf eine Informationsressource des Drittpartei-Inhaltsanbieters zugreifen und sie analysieren, um zu bestimmen, ob Anruffunktionalität zu Instanzen des Inhaltselements hinzugefügt wird oder nicht. Das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 kann unter Verwendung einer jeweiligen URL, die aus der Informationsressource extrahiert wurde oder von dem Drittpartei-Inhaltsanbieter bereitgestellt wurde, auf die Informationsressource zugreifen. Das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 kann Anruffunktionalität zu einer ersten Wiedergabefrequenz (wie ein Bruchteil oder Prozentsatz) von Instanzen des Inhaltselements hinzufügen, wenn es an Benutzervorrichtungen 108 zur Wiedergabe bereitgestellt wird. Das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 kann einen oder mehrere Parameter von Anrufen, die als Reaktion auf die Anzeige des Inhaltselements mit Anruffunktionalität gestartet wurden, überwachen und die erste Wiedergabefrequenz auf eine zweite Wiedergabefrequenz aktualisieren, basierend auf den Parametern der Anrufe.In operation, the content item management system receives 104 a content item from a third-party content provider system 102 associated with a respective third party content provider. In some implementations, the content item does not include call capabilities. The content item management system 104 can access and analyze an information resource of the third-party content provider to determine if Call functionality is added to instances of the content item or not. The content item management system 104 may access the information resource using a respective URL extracted from the information resource or provided by the third-party content provider. The content item management system 104 can add call functionality to an initial rendition frequency (such as a fraction or percentage) of instances of the content item when it reaches user devices 108 is provided for playback. The content item management system 104 may monitor one or more parameters of calls that have been started in response to the display of the content item with call functionality and update the first play frequency to a second play frequency based on the parameters of the calls.
Die Drittpartei-Inhaltsserver 106 können eine Rechenvorrichtung, wie beispielsweise einen Server, beinhalten, der konfiguriert ist, um Drittpartei-Inhaltselemente zu speichern. Die Drittpartei-Inhaltsserver 106 können, über Netzwerk 101, Drittpartei-Inhaltselemente direkt oder indirekt an das Inhaltelement-Verwaltungssystem 104, Benutzervorrichtungen 108, Ressourcenserver 110, Inhaltselement-Auswahlsystem 112 oder an andere Rechenvorrichtungen bereitstellen. Die Drittpartei-Inhaltsserver 106 können ein Computerserver (z. B. ein File Transfer Protocol (FTP)-Server, File-Sharing-Server, Webserver usw.) oder eine Kombination von Servern (z. B. ein Rechenzentrum, eine Cloud-Computerplattform usw.) sein. In einigen Implementierungen können die Drittpartei-Inhaltsserver 106 jegliche Art von Speichervorrichtung sein, die in der Lage ist, Drittpartei-Inhaltsanbieterdaten, Benutzerprofildaten, Inhaltselementdaten, Abrechnungsdaten, Versteigerungsdaten oder jegliche andere Art von Daten zu speichern, die von dem Inhaltselement-Verwaltungssystem 104, Inhaltselement-Auswahlsystem 112 oder anderen Komponenten von Computersystem 100 verwendet werden. Die Drittpartei-Inhaltsserver 106 können jegliche Art von Festspeicher, Medien oder Speichervorrichtungen beinhalten. Zum Beispiel können die Drittpartei-Inhaltsserver 106 Halbleiterspeichervorrichtungen (z. B. EPROM, EEPROM, Flash-Speichervorrichtungen usw.), magnetische Festplatten (z. B. interne Festplatten oder Wechselplatten usw.), magneto-optische Festplatten oder CD-ROM- und DVD-Laufwerke beinhalten. In einigen Implementierungen sind Drittpartei-Inhaltsserver 106 lokal zu dem Inhaltselement-Verwaltungssystem 104, Inhaltselement-Auswahlsystem 112 oder Ressourcenserver 110. In einigen Implementierungen sind Drittpartei-Inhaltsserver 106 Fern-Datenspeichervorrichtungen, die über Netzwerk 101 mit dem Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 oder Inhaltselement-Auswahlsystem 112 verbunden sind. In einigen Implementierungen sind Drittpartei-Inhaltsserver 106 Teil eines Datenspeicherservers oder - systems, das in der Lage ist, Anforderungen von dem Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 oder Inhaltselement-Auswahlsystem 112 zu empfangen und darauf zu antworten. In einigen Instanzen können die Drittpartei-Inhaltsserver 106 in dem Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 oder dem Inhaltselement-Auswahlsystem 112 integriert sein. In einigen Instanzen können die Drittpartei-Inhaltsserver in einer Datenbank des Inhaltselement-Verwaltungssystems 104 oder des Inhaltselement-Auswahlsystems 112 gespeichert sein. In einigen Implementierungen können die Drittpartei-Inhaltsanbietersysteme 102 oder das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 in den Drittpartei-Inhaltsservern 106 neue Inhaltselemente speichern oder alte Inhaltselemente löschen. In einigen Implementierungen können die Benutzervorrichtungen 108, Ressourcenserver 110 und das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 in den Drittpartei-Inhaltsservern 106 gespeicherte Inhaltselemente anfordern.The third-party content servers 106 may include a computing device, such as a server, configured to store third-party content items. The third-party content servers 106 can, over network 101 Third party content items directly or indirectly to the content item management system 104 , User devices 108 , Resource Server 110 , Content element selection system 112 or to other computing devices. The third-party content servers 106 may be a computer server (eg, a file transfer protocol (FTP) server, file sharing server, web server, etc.) or a combination of servers (eg, a data center, a cloud computing platform, etc.). In some implementations, the third-party content servers 106 any type of storage device capable of storing third-party content provider data, user profile data, content item data, billing data, auction data or any other type of data received from the content item management system 104 , Content element selection system 112 or other components of computer system 100 be used. The third-party content servers 106 may include any type of read-only memory, media or storage devices. For example, the third-party content servers 106 Semiconductor memory devices (eg, EPROM, EEPROM, flash memory devices, etc.), magnetic hard disks (eg, internal hard disks or removable disks, etc.), magneto-optical disks, or CD-ROM and DVD disks. In some implementations, third-party content servers are 106 local to the content item management system 104 , Content element selection system 112 or resource server 110 , In some implementations, third-party content servers are 106 Remote data storage devices over network 101 with the content item management system 104 or content item selection system 112 are connected. In some implementations, third-party content servers are 106 Part of a data storage server or system capable of handling requests from the content item management system 104 or content item selection system 112 to receive and respond. In some instances, the third-party content servers 106 in the content item management system 104 or the content item selection system 112 be integrated. In some instances, the third-party content servers may be in a database of the content item management system 104 or the content item selection system 112 be saved. In some implementations, the third-party content provider systems may 102 or the content item management system 104 in the third-party content servers 106 save new content items or delete old content items. In some implementations, the user devices may 108 , Resource Server 110 and the content item selection system 112 in the third-party content servers 106 Request stored content items.
Die Inhaltselemente, die in den Drittpartei-Inhaltsservern 106 gespeichert sind, können in jeglichem Format vorliegen, das auf einer Anzeige einer Benutzervorrichtung 108 präsentiert werden kann, zum Beispiel, grafisch, Text, Bild, Audio, Video usw. Die Inhaltselemente können auch eine Kombination oder Hybrid der Formate sein. Die Inhaltselemente können Banner-Inhaltselemente, interstitielle Inhaltselemente, Popup-Inhaltselemente, Rich-Media-Inhaltselemente, Hybrid-Inhaltselemente, Flash®-Inhaltselemente, domänenübergreifende iframe-Inhaltselemente usw. sein. Die Inhaltselemente können außerdem eingebettete Informationen beinhalten, wie z. B. Hyperlinks, Metadaten, Links, maschinenausführbare Anweisungen, Anmerkungen usw.The content items that are in the third-party content servers 106 may be in any format that is displayed on a display of a user device 108 can be presented, for example, graphically, text, image, audio, video, etc. The content elements can also be a combination or hybrid of the formats. The content items can be banner content items, interstitial content items, pop-up content items, rich media content items, hybrid content items, Flash® content items, cross-domain iframe content items, and so on. The content items may also contain embedded information, such as: Hyperlinks, metadata, links, machine-executable statements, annotations, etc.
Ein Drittpartei-Inhaltsserver 106 kann eine Vielzahl von Drittpartei-Inhaltselementen aufweisen, die von verschiedenen Drittpartei-Inhaltsanbietern stammen. In einigen Implementierungen können das Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102, Ressourcenserver 110 oder die Benutzervorrichtung 108 mit der Vielzahl von Drittpartei-Inhaltsservern 106 und Inhaltselement-Auswahlsystemen 112 kommunizieren. Der Ressourcenserver 110 kann zwischen mehreren Drittpartei-Inhaltsservern 106 abwechseln oder einen Drittpartei-Inhaltsserver 106 für bestimmte Plätze einer Internetseite verwenden.A third party content server 106 may comprise a plurality of third party content items originating from different third party content providers. In some implementations, the third-party content provider system may 102 , Resource Server 110 or the user device 108 with the multitude of third-party content servers 106 and content item selection systems 112 communicate. The resource server 110 can be between multiple third-party content servers 106 alternate or a third-party content server 106 for certain places on a website.
Benutzervorrichtungen 108 können jegliche Zahl und Art von benutzerbedienbaren elektronischen Vorrichtungen beinhalten. Zum Beispiel können Benutzervorrichtungen 108 einen Desktop-Computer, einen Laptop, ein Smartphone, eine tragbare Vorrichtung, eine Smartwatch, ein Tablet, einen persönlichen digitalen Assistenten, eine Set-Top-Box für ein Fernseher-Set, einen Smart-TV, eine Spielekonsolenvorrichtung, mobile Kommunikationsvorrichtungen, Fern-Workstations, Client-Endgeräte, Unterhaltungskonsolen oder jegliche andere Vorrichtungen beinhalten, die über das Netzwerk 101 mit anderen Vorrichtungen kommunizieren. Manche Benutzervorrichtungen können verwendet werden, um die Telefonnummer des Werbers zu wählen, die Adresse zu lokalisieren oder unter Verwendung der Zahlungsinformationen Geldüberweisungen zu tätigen. Benutzervorrichtungen 108 können in der Lage sein, eine Ressource von Ressourcenservern 110 oder Drittpartei-Inhaltselemente von Inhaltselement-Auswahlsystem 112, Drittpartei-Inhaltsservern 106 oder Ressourcenservern 110 zu empfangen. Die Benutzervorrichtung 108 kann jede Form von tragbarer elektronischer Vorrichtung sein, die einen Datenprozessor und einen Speicher beinhaltet. Der Speicher kann Maschinenanweisungen speichern, die, wenn von einem Prozessor ausgeführt, den Prozessor dazu veranlassen eine Ressource anzufordern, die Ressource zu laden und ein Inhaltselement anzufordern. Der Speicher kann außerdem Daten speichern, um die Präsentation von einer oder mehreren Ressourcen, Inhaltselementen usw. auf der Rechenvorrichtung zu bewirken. Der Prozessor kann einen Mikroprozessor, eine anwendungsspezifische integrierte Schaltung (ASIC) einen feldprogrammierbaren Universalschaltkreis (FPGA) usw. oder Kombinationen davon beinhalten. Der Speicher kann u. a. elektronische, optische, magnetische oder jegliche andere Speicher- oder Übertragungsvorrichtung beinhalten, die in der Lage sind, dem Prozessor Programmanweisungen bereitzustellen. Der Speicher kann ferner eine Diskette, CD-ROM, DVD, einen magnetischen Datenträger, einen Speicherchip, einen schreibgeschützten Speicher (ROM), Direktzugriffsspeicher (RAM), einen elektrisch löschbaren ROM (EEPROM), einen löschbaren-programmierbaren ROM (EPROM), einen Flash-Speicher, optische Medien oder jeden geeigneten Speicher beinhalten, aus dem der Prozessor Anweisungen lesen kann. Die Anweisungen können Code von jeder geeigneten Computerprogrammiersprache, wie z. B. jedoch nicht beschränkt auf ActionScript®, C, C++, C#, HTML, Java®, JavaScript®, Perl®, Python®, Visual Basic® und XML beinhalten.user devices 108 may include any number and type of user-operable electronic devices. For example, user devices 108 a desktop computer, a laptop, a smartphone, a portable device, a smartwatch, a tablet, a personal digital assistant, a set-top box for a television set, a smart TV, a game console device, mobile Communication devices, remote workstations, client terminals, entertainment consoles, or any other devices that are connected via the network 101 communicate with other devices. Some user devices may be used to dial the advertiser's phone number, locate the address, or make money transfers using the payment information. user devices 108 may be able to resource resource servers 110 or third-party content items of content item selection system 112 , Third party content servers 106 or resource servers 110 to recieve. The user device 108 can be any form of portable electronic device that includes a data processor and memory. The memory may store machine instructions that, when executed by a processor, cause the processor to request a resource, load the resource, and request a content item. The memory may also store data to effect the presentation of one or more resources, content items, etc. on the computing device. The processor may include a microprocessor, an application specific integrated circuit (ASIC), a Field Programmable Universal Circuit (FPGA), etc., or combinations thereof. The memory may include, but is not limited to, electronic, optical, magnetic, or any other storage or transmission device capable of providing program instructions to the processor. The memory may further include a floppy disk, CD-ROM, DVD, magnetic disk, memory chip, read only memory (ROM), random access memory (RAM), electrically erasable ROM (EEPROM), erasable programmable ROM (EPROM) Flash memory, optical media or any suitable memory from which the processor can read instructions. The instructions may include code from any suitable computer programming language, such as a computer program. But not limited to ActionScript®, C, C ++, C #, HTML, Java®, JavaScript®, Perl®, Python®, Visual Basic® and XML.
Die Benutzervorrichtung 108 kann eine Softwareanwendung (z. B. einen Webbrowser, ein Videospiel, ein Chatprogramm, eine mobile Anwendung oder andere Anwendung) ausführen, um über das Netzwerk 101 Ressourcen und Inhalte von anderen Rechenvorrichtungen anzufordern und abzurufen. Eine solche Anwendung kann so konfiguriert sein, dass sie Ressourcen und Erstpartei-Inhalt von einem Ressourcenserver 110 abruft. Der Erstpartei-Inhalt kann Text-, Bild-, Animations-, Video -oder Audioinformationen beinhalten. In manchen Fällen kann eine Anwendung, die auf der Benutzervorrichtung 108 läuft, selbst Erstpartei-Inhalt sein (z. B. ein Spiel, ein Media-Player usw.). Der Erstpartei-Inhalt kann Drittpartei-Inhalt enthalten oder erfordern, dass die Benutzervorrichtungen Drittpartei-Inhalt von einem Drittpartei-Inhaltsserver anfordern. Benutzervorrichtungen 108 können ein Benutzeroberflächenelement (z. B. eine elektronische Anzeige, einen Lautsprecher, eine Tastatur, eine Maus, ein Mikrofon, einen Drucker usw.) beinhalten, um einem Benutzer Inhalt zu präsentieren, Benutzereingaben zu erhalten oder Benutzerinteraktion mit elektronischem Inhalt zu erleichtern (z. B. Klicken auf ein Inhaltselement, über einem Inhaltselement schweben usw.).The user device 108 can run a software application (for example, a web browser, video game, chat program, mobile application, or other application) over the network 101 Request and retrieve resources and content from other computing devices. Such an application may be configured to receive resources and first party content from a resource server 110 retrieves. The first party content may include text, image, animation, video or audio information. In some cases, an application based on the user device 108 running, even being first party content (eg a game, a media player, etc.). The first party content may include third party content or require the user devices to request third party content from a third party content server. user devices 108 may include a user interface element (eg, an electronic display, a speaker, a keyboard, a mouse, a microphone, a printer, etc.) to present content to a user, receive user input, or facilitate user interaction with electronic content (e.g. B. Click on a content item, hover over a content item, etc.).
In einigen Implementierungen beinhalten Benutzervorrichtungen 108 eine Anwendung (z. B. einen Webbrowser, einen Ressourcen-Wiedergeber usw.) zum Umwandeln von elektronischem Inhalt in ein benutzerfreundlichen Format (z. B. visuell, akustisch, grafisch usw.). Zum Beispiel kann die Benutzervorrichtung 108 eine Webbrowser-Anwendung ausführen, die ein Browserfenster auf einer Anzeige der Benutzervorrichtung bereitstellt. Die Webbrowser-Anwendung, die das Browserfenster bereitstellt, kann durch Empfangen von Eingaben eines Uniform Resource Locator (URL), wie z. B. eine Webadresse, von einer Eingabevorrichtung (z. B. einer Zeigevorrichtung, einer Tastatur, einem Touchscreen oder einer anderen Form von Eingabevorrichtung) oder einem Speicherelement betrieben werden. Als Reaktion darauf können ein oder mehrere Prozessoren der Benutzervorrichtung 108, die die Anweisungen von der Webbrowser-Anwendung ausführen, Daten von einer anderen Vorrichtung anfordern, die mit dem Netzwerk 101 verbunden ist, auf die durch die URL-Adresse verwiesen wird (z. B. ein Ressourcenserver 110). Die Rechenvorrichtung, die die Anforderung empfängt, kann dann Webseitendaten oder andere Daten für die Benutzervorrichtung 108 bereitstellen, was die Anzeige visueller Zeichen durch die Anzeige der Benutzervorrichtung 108 bewirkt. Demgemäß zeigt das Browserfenster den abgerufenen Erstpartei-Inhalt, wie z. B. Seiten von verschiedenen Internetseiten, an, um die Benutzerinteraktion mit dem Erstpartei-Inhalt zu ermöglichen. Benutzervorrichtungen 108 können als ein Benutzeragent funktionieren, um einem Benutzer zu ermöglichen, HTML-kodierten Inhalt anzusehen. Der Drittpartei-Inhalt kann zusammen mit dem Erstpartei-Inhalt angezeigt werden. Der Drittpartei-Inhalt kann mit dem Gegenstand des Erstpartei-Inhalts zusammenhängen oder nicht. Der Drittpartei-Inhalt kann den Benutzervorrichtungen 108 und Ressourcenservern 110 durch Drittpartei-Inhaltsserver 106 bereitgestellt werden. Benutzervorrichtungen 108 können einen Prozessor beinhalten, der in der Lage ist, eingebettete Informationen (z. B. Metainformationen, die in Hyperlinks eingebettet sind, usw.) zu verarbeiten und eingebettete Informationen auszuführen. Eingebettete Anweisungen können computerlesbare Anweisungen (z. B. Softwarecode, JavaScript®, ECMAScript® usw.) beinhalten, die mit einem Inhaltselementsplatz assoziiert sind, innerhalb welchem ein Drittpartei-Inhaltselement präsentiert wird.In some implementations, user devices include 108 an application (eg, a web browser, resource redirector, etc.) for converting electronic content into a user-friendly format (eg, visual, audible, graphical, etc.). For example, the user device 108 execute a web browser application that provides a browser window on a display of the user device. The web browser application that provides the browser window may receive a Uniform Resource Locator (URL) such as. A web address may be operated by an input device (eg, a pointing device, a keyboard, a touch screen, or other form of input device) or memory element. In response, one or more processors of the user device 108 who execute the instructions from the web browser application to request data from another device connected to the network 101 which is referenced by the URL (e.g., a resource server 110 ). The computing device receiving the request may then provide web page data or other data for the user device 108 provide what the display of visual characters through the display of the user device 108 causes. Accordingly, the browser window displays the retrieved first party content, such as the first party content. Pages from various Internet sites, to allow user interaction with the First Party content. user devices 108 can function as a user agent to enable a user to view HTML encoded content. The third party content may be displayed along with the first party content. The third party content may or may not be related to the subject matter of the first party content. The third-party content may be used by the user devices 108 and resource servers 110 by third-party content servers 106 to be provided. user devices 108 may include a processor capable of processing embedded information (eg, meta-information embedded in hyperlinks, etc.) and executing embedded information. Embedded instructions may include computer readable instructions (eg, software code, JavaScript®, ECMAScript®, etc.) associated with a content item location, within which a third party content item is presented.
In einem illustrativen Beispiel kann eine Benutzervorrichtung 108, die einen Webbrowser verwendet, zu einer Internetseite browsen, die durch einen Internetseiten-Herausgeber bereitgestellt wird. Der Internetseiten-Herausgeber kann der Erstpartei-Inhaltsanbieter sein und die Internetseite kann der Erstpartei-Inhalt sein. Die Internetseite kann von einem Ressourcenserver 110 bereitgestellt werden. Die Benutzervorrichtung 108 lädt die Internetseite, die ein Drittpartei-Inhaltselement enthält, wie beispielsweise eine Werbeanzeige. In einigen Implementierungen kann der Ressourcenserver 110 eine Werbeanzeige von einem Werbeserver empfangen und einer Benutzervorrichtung 108 die Werbeanzeige mit der Internetseite bereitstellen. Der Werbeserver kann ein Drittpartei-Inhaltsserver 106 sein. Zum Beispiel kann der Internetseiten-Herausgeber Suchmaschinenergebnisse bereitstellen und die Werbeanzeigen können mit den Suchergebnissen bereitgestellt werden. In anderen Implementierungen kann die Internetseite einen Link enthalten, der entweder direkt oder indirekt auf einen Werbeserver verweist. Zum Beispiel, wenn ein Webbrowser die Internetseite auf einer Benutzervorrichtung lädt, fordert die Benutzervorrichtung die Werbeanzeige an und empfängt sie von dem Werbeserver. Der Werbeserver empfängt die Werbeanzeige von einem Werber. Der Werber kann ein Drittpartei-Inhaltsserver 106 sein. Der Werber kann Informationen erstellen oder bereitstellen, um die Werbeanzeige zu erzeugen. Die Werbeanzeige kann zu einer Zielseite leiten, die eine weitere Internetseite oder Ressource sein kann. Der Link kann von dem Werber bereitgestellt werden. Die Werbeanzeige kann auch die Kontaktinformationen des Werbers oder ein Anrufsymbol beinhalten, um den Werber oder ein mit dem Werber assoziiertes Geschäft anzurufen.In an illustrative example, a user device 108 Using a web browser, browse to an internet page provided by an internet page publisher. The Internet site publisher may be the first party content provider and the internet site may be the first party content. The website can be accessed from a resource server 110 to be provided. The user device 108 loads the web page that contains a third-party content item, such as an ad. In some implementations, the resource server may 110 receive an advertisement from an ad server and a user device 108 provide the ad with the website. The ad server can be a third-party content server 106 be. For example, the Internet site publisher may provide search engine results and the advertisements may be provided with the search results. In other implementations, the website may include a link that refers, either directly or indirectly, to an ad server. For example, when a web browser loads the web page on a user device, the user device requests the ad and receives it from the ad server. The ad server receives the ad from an advertiser. The advertiser may be a third-party content server 106 be. The advertiser may create or provide information to generate the advertisement. The ad can direct to a landing page, which can be another website or resource. The link may be provided by the advertiser. The advertisement may also include the advertiser's contact information or a call icon to call the advertiser or a store associated with the advertiser.
In einigen Implementierungen sind Benutzervorrichtungen 108 in der Lage eine Interaktion mit einem verbreiteten Inhaltselement zu erkennen. Eine Interaktion mit einem Inhaltselement kann das Anzeigen des Inhaltselements, Schweben über dem Inhaltselement, Klicken auf das Inhaltselement, Ansehen von Quelleninformationen für das Inhaltselement, Betätigen eines Anrufsymbols des Inhaltselements oder jegliche andere Art von Interaktion zwischen Benutzervorrichtungen 108 und einem Inhaltselement beinhalten. Interaktion mit einem Inhaltselement erfordert keine explizite Maßnahme durch den Benutzer hinsichtlich eines bestimmten Inhaltselements. In einigen Implementierungen kann ein Eindruck (z. B. Anzeigen oder Präsentieren des Inhaltselements) als eine Interaktion in Frage kommen. Die Kriterien zur Definition, welche Maßnahmen (z. B. aktiv oder passiv) als eine Interaktion in Frage kommen, kann auf individueller Basis (z. B. für jedes Inhaltselement) durch Inhaltselement-Auswahlsystem 112 oder durch Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 bestimmt werden.In some implementations, user devices are 108 able to detect an interaction with a common content item. Interaction with a content item may include displaying the content item, hovering over the content item, clicking on the content item, viewing source information for the content item, pressing a call icon of the content item, or any other type of interaction between user devices 108 and a content item. Interaction with a content item does not require an explicit action by the user regarding a particular content item. In some implementations, an impression (e.g., displaying or presenting the content item) may be considered an interaction. The criteria for defining which actions (eg, active or passive) qualify as an interaction may be on an individual basis (eg, for each content item) by content item selection system 112 or by content element management system 104 be determined.
Benutzervorrichtungen 108 können eine Vielzahl von Benutzermaßnahmen erzeugen. Zum Beispiel können Benutzervorrichtungen 108 eine Benutzermaßnahme als Antwort auf eine erkannte Interaktion mit einem Inhaltselement erzeugen. Die Benutzermaßnahme kann eine Vielzahl von Attributen beinhalten, einschließlich einer Inhaltskennung (z. B. eines Inhalts-ID- oder Unterschriftselements), einer Vorrichtungskennung, einer verweisenden URL-Kennung, eines Zeitstempels oder jeglichen anderen Attributen, die die Interaktion beschreiben. Benutzervorrichtungen 108 können Benutzermaßnahmen erzeugen, wie beispielsweise Ressourcen-Ansichten, Online-Erwerbe, übermittelte Suchanfragen usw. Die Benutzervorrichtungen 108 können die Benutzermaßnahmen an einen Klickserver, das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 oder ein separates Abrechnungssystem übertragen.user devices 108 can generate a variety of user actions. For example, user devices 108 create a user action in response to a detected interaction with a content item. The user action may include a variety of attributes, including a content identifier (eg, a content ID or signature element), a device identifier, a referring URL identifier, a timestamp, or any other attributes describing the interaction. user devices 108 can generate user actions, such as resource views, online purchases, submitted searches, and so on. The user devices 108 The user actions to a click server, the content item management system 104 or transfer a separate billing system.
In einigen Implementierungen kann das System 100 weiter einen Klickserver umfassen. In einigen Implementierungen kann der Klickserver Teil des Inhaltselement-Auswahlsystems 112, des Inhaltselement-Verwaltungssystems 104 oder eines anderen mit dem Netzwerk 101 verbundenen Servers sein. In einigen Implementierungen kann der Klickserver ein separater Server sein, der mit dem Netzwerk 101 verbunden ist. Der Klickserver empfängt eine Anforderung von einer Benutzervorrichtung 108, wenn der Benutzer mit dem Inhaltselement interagiert, das die Benutzervorrichtung 108 von dem Inhaltselement-Auswahlsystem 112 empfängt. Zum Beispiel kann ein Benutzer mit einem Inhaltselement eingreifen, indem Kontaktinformationen ausgewählt werden, die zusammen mit dem Inhaltselement bereitgestellt werden. Der Klickserver kann die Anforderung und Aktualisierung einer Performancemetrik empfangen, die in dem Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 oder dem Drittpartei-Inhaltsserver 106 gespeichert ist. Zum Beispiel kann die Metrik ein Benutzereingriff mit einer Werbeanzeige sein. Die Performancemetrik kann in Verbindung mit dem bereitgestellten Drittpartei-Inhaltselement in dem Drittpartei-Inhaltsserver 106 gespeichert sein. Der Klickserver kann die Benutzervorrichtung 108 zu einer Ressource weiterleiten, die in einem Ressourcenserver 110 gespeichert ist, wobei die Ressource die Zielseite sein kann, die von der URL identifiziert wird, die von dem Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 bereitgestellt wird.In some implementations, the system may 100 further include a click server. In some implementations, the click server may be part of the content item selection system 112 , the Content Item Management System 104 or another with the network 101 connected server. In some implementations, the click server may be a separate server connected to the network 101 connected is. The click server receives a request from a user device 108 when the user interacts with the content item that the user device 108 from the content item selection system 112 receives. For example, a user may intervene with a content item by selecting contact information provided along with the content item. The click server may receive the request and update of a performance metric contained in the content item management system 104 or the third-party content server 106 is stored. For example, the metric may be user interaction with an advertisement. The performance metric may relate to the provided third party content item in the third party content server 106 be saved. The click server can be the user device 108 to forward a resource to a resource server 110 is stored, wherein the resource may be the destination page identified by the URL provided by the third-party content provider system 102 provided.
In Situationen, in denen die hier erörterten Systeme persönliche Informationen über Benutzer sammeln oder persönliche Daten nutzen können, wird den Benutzern ggf. die Möglichkeit gegeben, zu steuern, ob Programme oder Funktionen Benutzerinformationen sammeln (z. B. Informationen über die sozialen Netzwerkdaten eines Benutzers, soziale Aktionen oder Aktivitäten, Beruf, die Vorlieben eines Benutzers oder der aktuelle Standort eines Benutzers), oder zu steuern, ob oder wie Inhalte vom Inhaltsserver empfangen werden, die für den Benutzer relevanter sein können. Zusätzlich können bestimmte Daten auf eine oder mehrere Weisen behandelt werden (z. B. durch Inhaltselement-Auswahlsystem 112), bevor sie gespeichert oder verwendet werden, sodass personenbezogene Informationen entfernt werden. Eine Identität eines Benutzers kann beispielsweise so behandelt werden, dass keine personenbezogenen Informationen für den Benutzer bestimmt werden können oder ein geografischer Standort des Benutzers verallgemeinert werden kann, wenn Standortinformationen (wie beispielsweise auf einem Stadt-, Postleitzahl- oder Bundeslandniveau) abgerufen werden, sodass ein bestimmter Standort eines Benutzers nicht festgestellt werden kann. Somit kann ein Benutzer die Kontrolle darüber haben, wie Informationen gesammelt (z. B. von einer Anwendung, von Benutzervorrichtungen 108 usw.) und von dem Inhaltselement-Auswahlsystem 112 verwendet werden können.In situations where the systems discussed herein may collect personal information about users or use personal information, users may be given the ability to control whether programs or features gather user information (eg, information about the user) a user's social network data, social actions or activities, occupation, a user's preferences, or a user's current location), or to control whether or how content is received from the content server that may be more relevant to the user. In addition, certain data may be handled in one or more ways (eg, by content item selection system 112 ) before they are stored or used so that personal information is removed. For example, a user's identity may be treated so that no personal information can be determined for the user, or a user's geographic location can be generalized when location information (such as at a city, zip code, or state level) is retrieved, such as certain location of a user can not be determined. Thus, a user may have control over how information is collected (eg, from an application, from user devices 108 etc.) and the content item selection system 112 can be used.
Die Ressourcenserver 110 können einen Vielzahl von Rechenvorrichtungen beinhalten. Eine Rechenvorrichtung kann ein Server sein, der konfiguriert ist, um eine Ressource, wie z. B. eine Internetseite oder andere Ressource (z. B. Artikel, Kommentar-Threads, Musik, Videos, Grafiken, Suchergebnisse, Informationsfeeds usw.) zu hosten. Der Ressourcenserver 110 kann ein Computerserver (z. B. ein File Transfer Protocol (FTP)-Server, File-Sharing-Server, Webserver usw.) oder eine Kombination von Servern (z. B. ein Rechenzentrum, eine Cloud-Computerplattform usw.) sein. Ein Ressourcenserver 110 kann der Benutzervorrichtung 108 Ressourcendaten oder anderen Inhalt (z. B. Textdokumente, PDF-Dateien und andere Formen von elektronischen Dokumenten) bereitstellen und ein anderer Ressourcenserver 110 kann die Ressource bereitstellen, auf die von einer URL verwiesen wurde, die von einem Drittpartei-Inhaltsanbieter zusammen mit einem Inhaltselement bereitgestellt wurde. Zum Beispiel kann ein Ressourcenserver eine Herausgeber-Internetseite oder eine Suchmaschine hosten und ein anderer Ressourcenserver kann eine Ressource hosten, wie beispielsweise eine Zielseite, auf die von einem Werber verwiesen wurde; in manchen Beispielen kann ein Ressourcenserver 110 beide Ressourcen hosten. Ein Erstpartei-Inhaltsanbieter kann Erstpartei-Inhalt am einen Ressourcenserver 110 bereitstellen. Der Ressourcenserver 110 kann Drittpartei-Inhalt von einem Drittpartei-Inhaltsserver 106 anfordern und den empfangenen Drittpartei-Inhalt zusammen mit dem Erstpartei-Inhalt an eine Benutzervorrichtung 108 übertragen. In einer Implementierung kann die Benutzervorrichtung 108 über das Netzwerk 101 auf den Ressourcenserver 110 zugreifen, um Daten anzufordern, um die Präsentation einer Ressource des Ressourcenservers 110 zu bewirken. In einer Implementierung kann das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 über das Netzwerk 101 auf einen anderen Ressourcenserver 110 zugreifen, um die Ressource anzufordern, auf die von der URL verwiesen wurde, die von einem Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 bereitgestellt wurde.The resource servers 110 may include a variety of computing devices. A computing device may be a server configured to provide a resource, such as a resource. For example, hosting a website or other resource (eg, articles, comment threads, music, videos, graphics, search results, information feeds, etc.). The resource server 110 may be a computer server (eg, a file transfer protocol (FTP) server, file sharing server, web server, etc.) or a combination of servers (eg, a data center, a cloud computing platform, etc.). A resource server 110 can the user device 108 Provide resource data or other content (eg, text documents, PDF files, and other forms of electronic documents) and another resource server 110 may provide the resource referenced by a URL provided by a third-party content provider along with a content item. For example, one resource server may host a publisher web site or search engine, and another resource server may host a resource, such as a landing page referenced by an advertiser; In some examples, a resource server 110 host both resources. A first party content provider may have first party content at a resource server 110 provide. The resource server 110 may request third party content from a third party content server 106 and the received third party content along with the first party content to a user device 108 transfer. In one implementation, the user device may 108 over the network 101 on the resource server 110 access to request data to the presentation of a resource server resource 110 to effect. In one implementation, the content item management system 104 over the network 101 to another resource server 110 to request the resource referenced by the URL from a third-party content provider system 102 was provided.
Ressourcen, die von dem Ressourcenserver 110 bereitgestellt werden, können jegliche Art von Informationen oder Datenstrukturen beinhalten, die über das Netzwerk 101 bereitgestellt werden können. In einigen Implementierungen können Ressourcen von einer Ressourcenadresse identifiziert werden, die mit dem Ressourcenserver 110 assoziiert ist (z. B. eine URL). Ressourcen können Internetseiten (z. B. HTML-Internetseiten, PHP-Internetseiten usw.), Wortverarbeitungsdokumente, Portable Document Format (PDF)-Dokumente, Bilder, Video, Programmierelemente, interaktiven Inhalt, Audio-/Video-Streamingquellen oder andere Arten von elektronischen Informationen beinhalten. Ressourcen, die von dem Ressourcenserver 110 bereitgestellt werden, können Internetseiten, lokale Ressourcen, Intranetressourcen, Internetressourcen oder andere Netzwerkressourcen sein. In einigen Implementierungen beinhalten Ressourcen eine oder mehrere Internetseiten, zu welchen Benutzervorrichtungen 108 geleitet werden (z. B. über einen eingebetteten Hyperlink), wenn Benutzervorrichtungen 108 mit einem Drittpartei-Inhaltselement interagieren, das von einem Inhaltselement-Auswahlsystem 112 bereitgestellt wird. Ressourcen können Verweise, wie beispielsweise Hyperlinks, auf andere Ressourcen oder Internetseiten enthalten. Zum Beispiel kann ein Erstpartei-Inhalt Links zu anderem Erstpartei-Inhalt in einer gleichen URL-Domäne oder Subdomäne enthalten. In einem anderen Beispiel kann ein Drittpartei-Inhaltselement Verweise auf andere Ressourcen oder Internetseiten enthalten.Resources coming from the resource server 110 can be any type of information or data structures that may be provided over the network 101 can be provided. In some implementations, resources may be identified by a resource address associated with the resource server 110 associated with it (eg a URL). Resources may include web pages (eg, HTML web pages, PHP web pages, etc.), word processing documents, portable document format (PDF) documents, images, video, programming elements, interactive content, audio / video streaming sources, or other types of electronic content Information includes. Resources coming from the resource server 110 can be Internet sites, local resources, intranet resources, Internet resources or other network resources. In some implementations, resources include one or more Internet pages to which user devices 108 (eg via an embedded hyperlink) when user devices 108 interact with a third-party content item that is from a content item selection system 112 provided. Resources may contain references, such as hyperlinks, to other resources or web pages. For example, a first party content may contain links to other first party content in a same URL domain or subdomain. In another example, a third party content item may include references to other resources or web pages.
Das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 kann mindestens eine Logikvorrichtung beinhalten, wie z. B. eine Rechenvorrichtung mit einem Datenprozessor, um über das Netzwerk 101 zum Beispiel mit einem Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102, einem Inhaltselement-Verwaltungssystem 104, einem Drittpartei-Inhaltsserver 106, Benutzervorrichtungen 108 oder Ressourcenserver 110 zu kommunizieren. In einigen Implementierungen kann das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 Drittpartei-Inhaltsserver 106 beinhalten. Das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 kann einen Server beinhalten, wie z. B. einen Werbeserver oder sonstiges.The content item selection system 112 may include at least one logic device, such as. A computing device having a data processor to over the network 101 for example, with a third-party content provider system 102 a content item management system 104 , a third-party content server 106 , User devices 108 or resource server 110 to communicate. In some implementations, the content item selection system may 112 Third Party Content Server 106 include. The content item selection system 112 may include a server, such as B. an advertising server or otherwise.
In einer Implementierung kann das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 über das Netzwerk 101 eine Anforderung für ein Inhaltselement empfangen. Die empfangene Anforderung kann von einem Ressourcenserver 110, einer Benutzervorrichtung 108 oder jeglicher anderen Rechenvorrichtung in dem System 100 empfangen werden. Der Ressourcenserver 110 kann sich in Besitz eines Erstpartei-Inhaltsanbieter befinden oder von diesem betrieben werden. Der Ressourcenserver 110 oder die Ressource kann Anweisungen für ein oder mehrere Inhaltselement-Auswahlsysteme 112 beinhalten, um Drittpartei-Inhaltselementen eine oder mehrere Ressourcen des Erstpartei-Inhaltsanbieters auf dem Ressourcenserver 110 bereitzustellen. In einer Implementierung kann die Ressource eine Internetseite beinhalten. Die Benutzervorrichtung 108 kann eine Rechenvorrichtung sein, die von einem Benutzer betrieben wird (dargestellt durch eine Vorrichtungskennung), der, wenn er auf eine Ressource des Ressourcenservers 110 zugreift, zum Beispiel eine Anforderung an ein Inhaltselement-Auswahlsystem 112 für Inhaltselemente durchführen kann, die mit der Ressource präsentiert werden sollen. Die Inhaltselementanforderung kann das Anfordern von Vorrichtungsinformationen (z. B. einen Webbrowser-Typ, einen Betriebssystemtyp, eine oder mehrere frühere Ressourcenanforderungen von der anfordernden Vorrichtung, eines oder mehrere frühere Inhaltselemente, die von der anfordernden Vorrichtung empfangen wurden, eine Spracheinstellung für die anfordernde Vorrichtung, einen geografischen Ort der anfordernden Vorrichtung, eine Tageszeit an der anfordernden Vorrichtung, einen Wochentag an der anfordernden Vorrichtung, einen Tag eines Monats an der anfordernden Vorrichtung, einen Tag eines Jahres an der anfordernden Vorrichtung usw.) und Ressourceninformationen (z. B. URL der angeforderten Ressource, eines oder mehrere Schlüsselwörter, die mit der angeforderten Ressource assoziiert sind, Text des Inhalts der Ressource, einen Titel der Ressource, eine Kategorie der Ressource, einen Typ der Ressource usw.) beinhalten. Die Informationen, die das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 empfängt, können ein HyperText Transfer Protocol (HTTP)-Cookie beinhalten, das eine Vorrichtungskennung (z. B. eine Zufallszahl) enthält, die die Benutzervorrichtung 108 darstellt. In einigen Implementierungen können die Vorrichtungsinformationen oder die Ressourceninformationen an eine Inhaltselement-Anforderungs-URL angehängt werden (z. B. contentitem.item/page/contentitem?devid=abc123&devnfo=A34r0). In einigen Implementierungen können die Vorrichtungsinformationen oder die Ressourceninformationen codiert werden, bevor sie an die Inhaltselement-Anforderungs-URL angehängt werden. Die anfordernden Vorrichtungsinformationen oder die Ressourceninformationen können durch das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 verwendet werden, um Drittpartei-Inhaltselemente auszuwählen, die mit der angeforderten Ressource bereitgestellt und auf einer Anzeige einer Benutzervorrichtung 108 angezeigt werden sollen.In one implementation, the content item selection system may 112 over the network 101 receive a request for a content item. The received request may be from a resource server 110 , a user device 108 or any other computing device in the system 100 be received. The resource server 110 may be owned or operated by a first party content provider. The resource server 110 or the resource may provide instructions for one or more content item selection systems 112 include one or more first party content provider resources on third party content items on the resource server 110 provide. In one implementation, the resource may include an internet page. The user device 108 may be a computing device operated by a user (represented by a device identifier) that, when acting on a resource server resource 110 For example, a request to a content item selection system 112 for content items to be presented with the resource. The content item request may include requesting device information (eg, a web browser type, an operating system type, one or more previous resource requests from the requesting device, one or more previous content items received from the requesting device, a language setting for the requesting device , a requesting device's geographic location, a time of day at the requesting device, a day of the week at the requesting device, a day of the month at the requesting device, a day of the year at the requesting device, etc.) and resource information (e.g., URL the requested resource, one or more keywords associated with the requested resource, text of the content of the resource, a title of the resource, a category of the resource, a type of resource, etc.). The information that the content item selection system 112 may include a HyperText Transfer Protocol (HTTP) cookie containing a device identifier (eg, a random number) representing the user device 108 represents. In some implementations, the device information or resource information may be appended to a content item request URL (e.g., contentitem.item / page / contentitem? Devid = abc123 & devnfo = A34r0). In some implementations, the device information or resource information may be encoded before being attached to the content item request URL. The requesting device information or resource information may be provided by the content item selection system 112 used to select third-party content items provided with the requested resource and on a display of a user device 108 to be displayed.
In manchen Fällen kann die Anforderung für ein Inhaltselement Teil einer Internetseite oder anderen Ressource sein (wie zum Beispiel eine Anwendung), die einen oder mehrere Inhaltselementplätze beinhaltet, in denen ein ausgewähltes und bereitgestelltes Drittpartei-Inhaltselement angezeigt werden kann. Der Code (z. B. JavaScript®, HTML usw.), der einen Inhaltselementplatz für eine Internetseite oder andere Ressource definiert, kann Anweisungen beinhalten, um ein Drittpartei-Inhaltselement von dem Inhaltselement-Auswahlsystem 112 für die Präsentation mit der Internetseite anzufordern. In einigen Implementierungen kann der Code eine Bildanforderung mit einer InhaltselementAnforderung-URL beinhalten, die einen oder mehrere Parameter beinhalten kann (z. B. /page/contentitem?devid=abc123&devnfo=A34r0). Solche Parameter können, in einigen Implementierungen, codierte Zeichenfolgen sein, wie z. B. „devid=abc123“ und/oder „devnfo=A34r0“ .In some cases, the request for a content item may be part of a webpage or other resource (such as an application) that includes one or more content item slots in which a selected and provided third party content item may be displayed. The code (eg, JavaScript®, HTML, etc.) that defines a content item slot for a web page or other resource may include instructions to add a third party content item from the content item selection system 112 to request for presentation with the website. In some implementations, the code may include an image request with a content item request URL that may include one or more parameters (eg, / page / contentitem? Devid = abc123 & devnfo = A34r0). Such parameters may, in some implementations, be encoded strings, such as. Eg "devid = abc123" and / or "devnfo = A34r0".
Ein Inhaltselement-Auswahlsystem 112 kann, beim Auswählen und Bereitstellen von Drittpartei-Inhaltselementen für die Präsentation mit angeforderten Ressourcen über das Internet oder ein anderes Netzwerk, von einem Drittpartei-Inhaltsanbieter gesteuert oder anderweitig beeinflusst werden, der ein Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 verwendet. Ein Drittpartei-Inhaltsanbieter kann zum Beispiel Auswahlkriterien (wie z. B. Schlüsselwörter) und entsprechende Gebotswerte angeben, die bei der Auswahl der Drittpartei-Inhaltselemente verwendet werden. Die Gebotswerte können durch das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 in einer Versteigerung verwendet werden, um Inhaltselemente für die Präsentation mit einer Ressource auszuwählen und bereitzustellen. Ein Drittpartei-Inhaltsanbieter kann zum Beispiel ein Gebot in der Versteigerung platzieren, das einer Vereinbarung entspricht, einen bestimmten Geldbetrag zu zahlen, wenn ein Benutzer mit dem Inhaltselement des Anbieters interagiert (z. B. der Anbieter erklärt sich einverstanden, 3 $ zu bezahlen, wenn ein Benutzer auf das Inhaltselement des Anbieters klickt). In anderen Beispielen kann ein Drittpartei-Inhaltsanbieter 102 ein Gebot in der Versteigerung platzieren, das einer Vereinbarung entspricht, einen bestimmten Geldbetrag zu bezahlen, wenn das Inhaltselement ausgewählt und bereitgestellt wird (z. B. der Anbieter erklärt sich einverstanden, jedes Mal, wenn ein Inhaltselement ausgewählt und bereitgestellt wird, 0,005 $ zu bezahlen, oder der Anbieter erklärt sich einverstanden, jedes Mal, wenn ein Inhaltselement ausgewählt oder angeklickt wird, 0,05 $ zu bezahlen). In manchen Fällen verwendet das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 Inhaltselement-Interaktionsdaten, um die Leistung der Inhaltselemente des Drittpartei-Inhaltsanbieters zu bestimmen. Benutzer können zum Beispiel eher dazu geneigt sein, auf bestimmten Internetseiten auf Drittpartei-Inhaltselemente zu klicken als auf anderen. Demgemäß können Versteigerungsgebote, die Drittpartei-Inhaltselemente zu platzieren, für hochleistungsfähige Internetseiten, Kategorien von Internetseiten oder andere Kriterien höher sein, während Gebote für leistungsschwache Internetseiten, Kategorien von Internetseiten oder andere Kriterien niedriger sein können.A content item selection system 112 For example, when selecting and providing third-party content items for presentation with requested resources over the Internet or other network, the content management system may be controlled or otherwise controlled by a third-party content provider 104 used. For example, a third party content provider may specify selection criteria (such as keywords) and corresponding bid values used in selecting the third party content items. The bid values may be determined by the content item selection system 112 used in an auction to select and deliver content items for presentation with a resource. For example, a third-party content provider may place a bid in the auction that corresponds to an agreement to pay a certain amount of money when a user interacts with the content item of the provider (eg, the provider agrees to pay $ 3, when a user clicks on the content item of the provider). In other examples, a third-party content provider may 102 placing a bid in the auction that corresponds to an agreement to pay a certain amount of money when the content item is selected and provided (eg, the provider agrees to $ 0.00 $ each time a content item is selected and provided) or vendor agrees to pay $ 0.05 each time a content item is selected or clicked). In some cases, the content item selection system uses 112 Content item interaction data to determine the performance of the third party content provider content items. For example, users may be more inclined to click third-party content items on certain web pages than others. Accordingly, auction bids that place third party content items may be eligible for high performance Websites, categories of websites or other criteria may be higher, while bids for under-performing websites, categories of websites or other criteria may be lower.
In manchen Fällen kann das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 eine oder mehrere Performancemetriken für die Drittpartei-Inhaltselemente ermitteln und das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 kann Angaben solcher Performancemetriken an den Drittpartei-Inhaltsanbieter 102 über eine Benutzeroberfläche bereitstellen. Die Performancemetriken können zum Beispiel Cost per Impression (CPI) oder Cost per Thousand Impressions (CPM) beinhalten, wobei eine Impression zum Beispiel immer dann gezählt werden kann, wenn ein Inhaltselement für die Bereitstellung für die Präsentation mit einer Ressource ausgewählt wird. In manchen Fällen kann die Performancemetrik eine Clickthrough-Rate (CTR) beinhalten, die als Anzahl der Klicks auf das Inhaltselement geteilt durch die Anzahl der Impressions definiert ist. In manchen Fällen können die Performancemetriken ein Cost per Engagement (CPE) beinhalten, wobei ein Eingriff gezählt werden kann, wenn ein Benutzer mit dem Inhaltelement auf eine bestimmte Weise interagiert. Ein Eingriff kann das Teilen eines Links an das Inhaltselement auf einer sozialen Netzwerkseite, das Übermitteln einer E-Mail-Adresse, das Teilnehmen an einer Umfrage oder das Ansehen eines Videos zur Vervollständigung sein. Noch andere Performancemetriken, wie z. B. Cost per Action (CPA) (wobei eine Aktion das Klicken auf das Inhaltselement oder einen Link darin, ein Erwerb eines Produkts, eine Empfehlung des Inhaltselements usw. sein kann), Conversion Rate (CVR), Cost per Clickthrough (CPC) (gezählt, wenn das Inhaltselement angeklickt wird), Cost per Sale (CPS), Cost per Lead (CPL), effektive CPM (eCPM) oder andere Performancemetriken können verwendet werden. Die mehreren Performancemetriken können vor, während und nach der Inhaltselement-Auswahl, der Inhaltselement-Präsentation, dem Benutzerklick oder dem Benutzereingriff gemessen werden. In einigen Implementierungen können Performancemetriken durch einen Klickserver gemessen werden.In some cases, the content item selection system may 112 determine one or more performance metrics for the third-party content items and the content item management system 104 may provide such performance metrics to the third party content provider 102 via a user interface. For example, the performance metrics may include cost per impression (CPI) or cost per thousand impressions (CPM), where an impression may be counted, for example, whenever a content item is selected for deployment to the presentation with a resource. In some cases, the performance metric may include a clickthrough rate (CTR), defined as the number of clicks on the content item divided by the number of impressions. In some cases, the performance metrics may include a cost per engagement (CPE), where an intervention may be counted when a user interacts with the content item in a particular way. An intervention may be sharing a link to the content item on a social networking site, submitting an e-mail address, participating in a poll, or watching a video to complete. Still other performance metrics, such. Cost per Action (CPA) (where an action may be clicking on the content item or a link in it, a purchase of a product, a content item's recommendation, etc.), Conversion Rate (CVR), Cost per Clickthrough (CPC) ( counted when the content item is clicked), cost per sale (CPS), cost per lead (CPL), effective CPM (eCPM) or other performance metrics can be used. The multiple performance metrics can be measured before, during, and after content item selection, content item presentation, user click, or user intervention. In some implementations, performance metrics can be measured by a click server.
Das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 kann ein Drittpartei-Inhaltselement auswählen, um mit der Ressource auf mehreren beeinflussenden Faktoren basierend bereitgestellt zu werden, wie z. B. einer vorhergesagten Clickthrough Rate (pCTR), einer vorhergesagten Conversion Rate (pCVR), einem Gebot, das mit dem Inhaltselement assoziiert ist, usw. Solche beeinflussenden Faktoren können verwendet werden, um einen Wert, z. B. einen Score, zu erzeugen, gegen welchen andere Scores für andere Inhaltselemente durch das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 über eine Versteigerung verglichen werden können.The content item selection system 112 may select a third-party content item to be provided with the resource based on several influencing factors, such as: A predicted clickthrough rate (pCTR), a predicted conversion rate (pCVR), a bid associated with the content item, etc. Such influencing factors may be used to set a value, e.g. A score, against which other scores for other content items by the content item selection system 112 can be compared via an auction.
Während einer Versteigerung für einen Inhaltselementplatz für eine Ressource, wie z. B. eine Internetseite, kann das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 mehrere unterschiedliche Arten von Gebotswerten durch die Drittpartei-Inhaltsanbieter 102 für verschiedene Drittpartei-Inhaltselemente verwenden. Eine Versteigerung kann zum Beispiel Gebote basierend darauf beinhalten, ob ein Benutzer auf das Drittpartei-Inhaltselement klickt, ob ein Benutzer eine spezifische Aktion basierend auf der Präsentation des Drittpartei-Inhaltselements durchführt, ob das Drittpartei-Inhaltselement ausgewählt und bereitgestellt wird oder andere Arten von Geboten. Ein Gebot, das zum Beispiel darauf basiert, ob das Drittpartei-Inhaltselement ausgewählt und bereitgestellt wird, kann ein niedrigeres Gebot sein (z. B. 0,005 $), während ein Gebot, das darauf basiert, ob ein Benutzer eine spezifische Aktion durchführt, ein höheres Gebot sein kann (z. B. 5 $). In manchen Fällen kann das Gebot angepasst werden, um einer Wahrscheinlichkeit Rechnung zu tragen, die mit der Art des Gebots assoziiert ist, oder aus anderen Gründen angepasst werden. Die Wahrscheinlichkeit, dass der Benutzer die spezifische Aktion durchführt, kann zum Beispiel niedrig sein, wie z. B. 0,2 %, während die Wahrscheinlichkeit des ausgewählten und bereitgestellten Drittpartei-Inhaltselements 100 % sein kann (z. B. das ausgewählte und bereitgestellte Inhaltselement tritt auf, wenn es während der Versteigerung ausgewählt wird, daher ist das Gebot nicht angepasst). Demgemäß kann ein Wert, wie z. B. ein Score oder ein normalisierter Wert, für die Verwendung in der Versteigerung basierend auf dem Gebotswert und der Wahrscheinlichkeit oder einem anderen modifizierenden Wert erzeugt werden. Im vorherigen Beispiel kann der Wert oder Score für ein Gebot basierend darauf, ob das Drittpartei-Inhaltselement ausgewählt und bereitgestellt wird, 0,005 $ * 1,00 = 0,005 sein und der Wert oder Score für ein Gebot basierend darauf, ob ein Benutzer eine spezifische Aktion durchführt, kann 5 $ * 0.002 = 0,01 sein. Um die erzeugten Einnahmen zu maximieren, kann das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 das Drittpartei-Inhaltselement mit dem höchsten Wert aus der Versteigerung auswählen. Im vorstehenden Beispiel kann das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 das Inhaltselement auswählen, das mit dem Gebot assoziiert ist, basierend darauf, ob der Benutzer die spezifische Aktion durchführt, aufgrund des höheren Werts oder Scores, der mit diesem Gebot assoziiert ist.During an auction for a content item space for a resource, such as a resource. A website, the content item selection system 112 several different types of bid values by the third-party content providers 102 for different third-party content items. For example, an auction may include bids based on whether a user clicks on the third party content item, whether a user performs a specific action based on the presentation of the third party content item, whether the third party content item is selected and provided, or other types of bids , For example, a bid that is based on whether the third party content item is selected and provided may be a lower bid (eg, $ 0.005) while a bid based on whether a user is performing a specific action higher bid (eg $ 5). In some cases, the bid may be adjusted to accommodate a likelihood associated with the type of bid or otherwise adjusted. For example, the probability that the user will perform the specific action may be low, such as: 0.2%, while the probability of the selected and provided third party content item may be 100% (eg, the selected and provided content item occurs when selected during the auction, therefore the bid is not matched). Accordingly, a value such. For example, a score or a normalized value may be generated for use in the auction based on the bid value and the probability or other modifying value. In the previous example, the value or score for a bid can be $ 0.005 * 1.00 = 0.005 based on whether the third party content item is selected and deployed, and the value or score for a bid based on whether a user has a specific action can be $ 5 * 0.002 = 0.01. To maximize the revenue generated, the content item selection system may 112 Select the third-party content item with the highest value from the auction. In the example above, the content item selection system may 112 Select the content item associated with the bid based on whether the user performs the specific action because of the higher value or score associated with that bid.
Sobald das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 ein Drittpartei-Inhaltselement auswählt, können Daten, um die Präsentation des Drittpartei-Inhaltselements auf einer Anzeige der Benutzervorrichtung 108 zu bewirken, für die Benutzervorrichtung 108 unter Verwendung eines Netzwerks 101 bereitgestellt werden. Der Benutzer kann auf der Benutzervorrichtung 108 das bereitgestellte Drittpartei-Inhaltselement auswählen oder darauf klicken. In manchen Fällen kann eine URL, die mit dem Drittpartei-Inhaltselement assoziiert ist, auf eine andere Ressource verweisen, wie beispielsweise eine Internetseite oder eine Zielseite. In anderen Fällen kann die URL zurück auf das Inhaltselement-Auswahlsystem 112, einen Drittpartei-Inhaltsserver 106 oder ein Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 verweisen. Eine oder mehrere Metriken werden aktualisiert, wie beispielsweise ein Clickthrough oder Eingriff, und die Benutzervorrichtung wird zu einer Ressource weitergeleitet, wie z. B. eine Internetseite oder eine Zielseite, die durch einen Drittpartei-Inhaltsanbieter 102 zusammen mit dem Drittpartei-Inhaltselement bereitgestellt wurde.Once the content item selection system 112 may select a third-party content item to display the third-party content item presentation on a display of the user device 108 to effect for the user device 108 using a network 101 to be provided. The user can on the user device 108 Select or click the provided third-party content item. In some In some instances, a URL associated with the third-party content item may refer to another resource, such as a web page or a landing page. In other cases, the URL may go back to the content item selection system 112 , a third-party content server 106 or a content item management system 104 refer. One or more metrics are updated, such as a clickthrough or intrusion, and the user device is forwarded to a resource, such as a server. A website or landing page provided by a third-party content provider 102 was provided along with the third party content item.
2 ist ein Diagramm, das ein Computersystem 200 darstellt, das in der Lage ist Drittpartei-Inhaltselemente mit Anruffunktionalität bereitzustellen und zu verwalten. Kurz gesagt beinhaltet das Kommunikationssystem 200 das Netzwerk 101, eine Benutzervorrichtung 108, den Computerserver 204, eine Anrufbrückenvorrichtung 214 und eine Kommunikationsvorrichtung 202a oder 202b (auch einzeln oder zusammen als Kommunikationsvorrichtung(en) 202 bezeichnet), die mit einem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert sind. Der Computerserver 204 und die Anrufbrückenvorrichtung 214 können mit dem in 1 gezeigten Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 assoziiert sein. 2 is a diagram that is a computer system 200 which is capable of providing and managing third party content items with call functionality. In short, the communication system includes 200 the network 101 , a user device 108 , the computer server 204 , a call bridge device 214 and a communication device 202a or 202b (also individually or together as a communication device (s) 202 designated) associated with a third-party content provider. The computer server 204 and the call bridge device 214 can with the in 1 shown content element management system 104 be associated.
Mit Bezug auf, unter anderem, 1 und 2, kann der Computerserver 204 ein Computerserver des Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 sein. Im Allgemeinen kann der Computerserver 204 mit einem Inhaltzustellungssystem assoziiert sein, das in der Lage ist, Drittpartei-Inhalt an Benutzervorrichtungen 108 zuzustellen. Ein Inhaltzustellungssystem kann ein Datenverarbeitungssystem sein, das das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 und das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 beinhaltet. Der Computerserver 204 kann ein Inhaltselement erhalten, das mit einem jeweiligen Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist. Der Computerserver 204 kann das Inhaltselement von einem Drittpartei-Inhaltsserver 106 oder direkt von dem Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 erhalten. In einigen Implementierungen beinhaltet das Inhaltselement keine Anruffunktionalität. In einigen Implementierungen kann der Computerserver 204 mehrere Versionen des Inhaltselements erhalten. Der Computerserver kann zum Beispiel mindestens eine Version des Inhaltselements mit Anruffunktionalität und mindestens eine andere Version ohne Anruffunktionalität erhalten.With reference to, inter alia, 1 and 2 , the computer server can 204 a computer server of the content item management system 104 be. In general, the computer server 204 be associated with a content delivery system capable of providing third party content to user devices 108 to send. A content delivery system may be a data processing system that includes the content item management system 104 and the content item selection system 112 includes. The computer server 204 may receive a content item associated with a respective third-party content provider. The computer server 204 can the content item from a third-party content server 106 or directly from the third-party content provider system 102 receive. In some implementations, the content item does not include calling functionality. In some implementations, the computer server may 204 get multiple versions of the content item. For example, the computer server may receive at least one version of the content item with call functionality and at least one other version without call functionality.
In einigen Implementierungen kann der Computerserver 204 Inhalt analysieren, der mit einer Informationsressource (wie beispielsweise einer Internetseite) des Drittpartei-Inhaltsanbieters assoziiert ist, um die Wiedergabefrequenz von Instanzen zu bestimmen. Der Computerserver 204 kann zum Beispiel einen Document Object Model (DOM)-Baum der Ressource, Cascading Style Sheets (CSS) der Ressource, geladenen Text der Ressource oder Optical Character Recognition (OCR) der Quelle parsen und analysieren, um eine Qualität einer Internetseite (wie beispielsweise eine mobile Internetseite) der Ressource zu bestimmen, ob die Ressource eine Telefonnummer des Drittpartei-Inhaltsanbieters beinhaltet, die Menge oder Qualität von Ressourceninhalt oder andere Merkmale der Internetseite. In einigen Implementierungen kann der Computerserver 204 andere Informationen (wie beispielsweise Informationen, die in einem Ressourcenserver 110 gespeichert sind) überprüfen, die mit der Ressource assoziiert sind, einschließlich einer Anzahl von Besuchen der Ressource, Benutzerinteraktionsverlauf (wie z. B. Download- und Navigationsaktionen), der mit der Ressource assoziiert ist, oder anderen Informationen, die auf Online-Verlaufsinformationen der Ressource hinweisen.In some implementations, the computer server may 204 Analyze content associated with an information resource (such as a web page) of the third-party content provider to determine the rendering frequency of instances. The computer server 204 For example, you can parse and parse a resource's Document Object Model (DOM) tree, Resource's Cascading Style Sheets (CSS), Resource's loaded text, or Source's Optical Character Recognition (OCR) to match a quality of an Internet site (such as a mobile webpage) of the resource to determine if the resource includes a third party content provider's phone number, the amount or quality of resource content, or other features of the webpage. In some implementations, the computer server may 204 other information (such as information in a resource server 110 stored) associated with the resource, including a number of resource visits, user interaction history (such as download and navigation actions) associated with the resource, or other information related to online history information Point resource.
In einigen Implementierungen kann der Computerserver 204 eine prominente Telefonnummer bestimmen, indem ein Prominenz-Score für jede Telefonnummer, die in dem Inhalt der Informationsressource erscheint, berechnet wird. Der Computerserver 204 kann den Prominenz-Score für eine gegebene Telefonnummer (oder allgemein für eine Kontaktinformation) basierend auf einem oder mehreren Faktoren berechnen, einschließlich der Häufigkeit, mit der die Telefonnummer in der Ressource erscheint, der Anzahl von anderen Telefonnummern in der Ressource, der Schriftcharakteristiken (wie beispielsweise Schriftgröße, Schriftart, Schriftfarbe, unterstrichene Art oder jegliche andere Effekte, wie z. B. Blink-, Kontrast- oder Animationseffekte) der Telefonnummer, der Stelle der Telefonnummer innerhalb der Ressource, dem Inhalt (wie beispielsweise Grafiken, Bild, Text, Audio oder Video), der innerhalb der Ressource in der Nähe der Telefonnummer liegt, oder einer Kombination davon. In einigen Implementierungen kann der Computerserver 204 eine oder mehrere Telefonnummern mit höchsten Prominenz-Scores als Telefonnummern zum Kontaktieren des Drittpartei-Inhaltsanbieters auswählen.In some implementations, the computer server may 204 determine a prominent telephone number by calculating a prominence score for each telephone number appearing in the content of the information resource. The computer server 204 may compute the celebrity score for a given telephone number (or contact information in general) based on one or more factors, including the number of times the telephone number appears in the resource, the number of other telephone numbers in the resource, the font characteristics (e.g. For example, font size, font, font color, underlined style or any other effects such as flashing, contrast or animation effects) of the phone number, the location of the phone number within the resource, the content (such as graphics, image, text, audio or video) located within the resource near the telephone number, or a combination thereof. In some implementations, the computer server may 204 select one or more highest prominence phone numbers as phone numbers to contact the third-party content provider.
Unter Verwendung con Informationen die mit der Informationsressource assoziiert sind, kann der Computerserver 204 bestimmen, ob das Hinzufügen einer Anruffunktionalität zu einem Drittpartei-Inhaltselement die Leistung (wie z. B. eine Conversion Rate) eines Inhaltselements verbessert. Zum Beispiel kann die Existenz einer prominenten Telefonnummer (d. h. Telefonnummer mit hohem Prominenz-Score) in dem Inhalt der Ressource, eine schlechte Qualität der Ressource oder einer Wiedergabefrequenz davon (wie z. B. eine mobile Internetseite), eine geringe Online-Aktivität, die mit der Ressource assoziiert ist, oder jegliche Kombination davon angeben, dass eine hinzugefügte Anruffunktionalität die Leistung des Inhaltselements wahrscheinlich verbessern würde. In einigen Implementierungen kann der Computerserver 204 beim Bestimmen, ob das Inhaltselement zur Wiedergabe mit Anruffunktionalität bereitgestellt werden soll oder nicht, andere Informationen in Betracht ziehen, die von dem Drittpartei-Inhaltsanbieter (wie z. B. Informationen, die auf eine Geschäftsart hinweisen, auf eine Geschäftsgröße, auf einen Standort des Geschäfts oder darauf, ob der Drittanbieter-Inhaltsanbieter einen Dienst abonniert hat, um Anruffunktionalität automatisch zu Inhaltselementen hinzuzufügen) bereitgestellt werden.Using the information associated with the information resource, the computer server may 204 determine whether adding a calling functionality to a third-party content item improves performance (such as a conversion rate) of a content item. For example, the existence of a prominent telephone number (ie, high prominence score telephone number) in the content of the resource, a poor quality of the resource, or a playback frequency thereof (such as a mobile website) may have low online activity associated with the resource, or any combination thereof, indicates that an added calling functionality is the performance of the resource Content item would likely improve. In some implementations, the computer server may 204 in determining whether or not to provide the content item for replay functionality, consider other information provided by the third-party content provider (such as business-type information pointing to a business type, location of the business) Business or whether the third-party content provider has subscribed to a service to automatically add call functionality to content items).
Nach dem Bestimmen, dass eine hinzugefügte Anruffunktionalität die Leistung des Inhaltselements wahrscheinlich verbessern würde und dem Drittpartei-Inhaltsanbieter gerecht wird, kann der Computerserver 204 eine Durchwahl 10 erzeugen. Die Durchwahl 10 kann ein Anrufsymbol 15 beinhalten und computerausführbare Anweisungen (in 2 nicht gezeigt) zum Starten eines Anrufs an eine Telefonnummer, wenn das Anrufsymbol 15 betätigt wird. In einigen Implementierungen kann der Computerserver 2204 eine Telefonnummer zuweisen, die mit einem Datenverarbeitungssystem (wie z. B. einem Inhaltzustellungssystem, das das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 und das Inhaltselement-Auswahlsystem 112 beinhaltet) assoziiert ist. Insbesondere kann die Telefonnummer mit der Anrufbrückenvorrichtung 214 assoziiert sein und das Betätigen des Anrufsymbols 15 würde das Starten eines Anrufs in Richtung der Anrufbrückenvorrichtung 214 veranlassen. Die Anrufbrückenvorrichtung 214 kann den gestarteten Anruf an die Telefonnummer des Drittpartei-Inhaltsanbieters weiterleiten, die aus der Informationsressource abgerufen wurde. Der weitergeleitete Anruf kann an einer Kommunikationsvorrichtung 202, die mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist, beantwortet werden. Die Kommunikationsvorrichtung 202 kann eine Telefonvorrichtung, ein Mobiltelefon, ein Tablet, eine Computervorrichtung einschließlich einer VoIP-Anwendung oder eine andere elektronische Vorrichtung sein, die in der Lage ist einen Sprachanruf zu starten. In einigen Implementierungen kann der Computerserver 204 dem Anrufsymbol 15 eine statische Telefonnummer der Anrufbrückenvorrichtung 214 zuweisen. Eine statische Zuweisung einer Telefonnummer kann das Zuweisen einer einzelnen Telefonnummer an mehrere Instanzen des Inhaltselements oder an mehrere Inhaltselemente beinhalten. In einigen Implementierungen kann der Computerserver 204 dem Anrufsymbol 15 eine Telefonnummer, die mit der Anrufbrückenvorrichtung 214 assoziiert ist, dynamische zuweisen. Eine dynamische Zuweisung einer Telefonnummer ermöglicht das Bestimmen des Inhaltselements oder einer Instanz davon, basierend auf der Telefonnummer der Anrufbrückenvorrichtung 214, die dem Anrufsymbol 15 zugewiesen ist. Zum Beispiel kann die Zuweisung der Telefonnummer, die mit der Anrufbrückenvorrichtung 214 assoziiert ist, das dynamische Auswählen einer Telefonnummer aus einer Liste von Telefonnummern beinhalten, die mit der Anrufbrückenvorrichtung 214 assoziiert sind, jedes Mal, wenn eine Instanz des Inhaltselements mit Anruffunktionalität zur Wiedergabe bereitgestellt werden soll.Upon determining that an added call functionality would likely enhance the performance of the content item and accommodate the third party content provider, the computer server may 204 an extension 10 produce. The extension 10 can be a call icon 15 include and computer-executable instructions (in 2 not shown) for starting a call to a telephone number when the call icon 15 is pressed. In some implementations, the computer server may 2204 assign a telephone number associated with a data processing system (such as a content delivery system containing the content item management system 104 and the content item selection system 112 includes). In particular, the telephone number may be with the call bridge device 214 be associated and pressing the call icon 15 would start a call towards the call bridge device 214 cause. The call bridge device 214 can forward the started call to the third-party content provider phone number retrieved from the information resource. The forwarded call may be at a communication device 202 answered with the third-party content provider. The communication device 202 may be a telephone device, a mobile phone, a tablet, a computing device including a VoIP application, or other electronic device capable of launching a voice call. In some implementations, the computer server may 204 the call icon 15 a static telephone number of the call bridge device 214 to assign. A static assignment of a telephone number may include assigning a single telephone number to multiple instances of the content item or to multiple content items. In some implementations, the computer server may 204 the call icon 15 a phone number associated with the call bridge device 214 is associated, dynamic assign. Dynamic allocation of a telephone number allows determining the content item or an instance thereof based on the telephone number of the call bridge apparatus 214 that the call icon 15 is assigned. For example, the assignment of the phone number to the call bridge device 214 associated with dynamically selecting a telephone number from a list of telephone numbers associated with the call bridge device 214 each time an instance of the content item with calling functionality is to be rendered for replay.
In einigen Implementierungen kann die Durchwahl 10 auch einen Link der Informationsressource des Drittpartei-Inhaltsanbieters beinhalten. In einigen Implementierungen kann der Computerserver 204 eine erste Inhaltselement-Durchwahl, die nur ein Anrufsymbol 15 beinhaltet, eine zweite Inhaltselement-Durchwahl, die ein Anrufsymbol 15 und einen Ressourcenlink 14 beinhaltet, eine dritte Inhaltselement-Durchwahl, die nur einen Ressourcenlink 14 beinhaltet, oder jegliche Kombination davon erzeugen. In einigen Implementierungen kann die Durchwahl 10 zur Wiedergabe mit dem Inhaltselement bereitgestellt werden. In einigen Implementierungen kann die Durchwahl 10 innerhalb des Inhaltselements eingefügt werden. Das Erzeugen der Durchwahl 10 kann zum Beispiel das Modifizieren des Inhaltselements beinhalten, um darin das Anrufsymbol 10 einzufügen. In einigen Implementierungen kann das Modifizieren des Inhaltselements das Löschen oder Einfügen eines Ressourcenlinks 14 beinhalten. In einigen Implementierungen kann das Modifizieren des Inhaltselements das Erzeugen mehrerer Versionen des Inhaltselements mit und ohne das Anrufsymbol oder mit und ohne einen Ressourcenlink 14 beinhalten.In some implementations, the extension can 10 also include a link to the information resource of the third-party content provider. In some implementations, the computer server may 204 a first content item extension, which is just a call icon 15 includes a second content item extension, which is a call icon 15 and a resource link 14 includes a third content item extension that has only one resource link 14 includes, or any combination thereof. In some implementations, the extension can 10 be provided for playback with the content item. In some implementations, the extension can 10 be inserted within the content item. Creating the extension 10 For example, it may include modifying the content item to include the call symbol therein 10 insert. In some implementations, modifying the content item may delete or insert a resource link 14 include. In some implementations, modifying the content item may include creating multiple versions of the content item with and without the call icon, or with and without a resource link 14 include.
Der Computerserver 204 kann eine anfängliche Wiedergabefrequenz von Instanzen (wie z. B. einen Prozentsatz, ein Verhältnis oder eine Frequenzrate) des Inhaltselements bestimmen, das zur Wiedergabe mit Anruffunktionalität (wie z. B. mit dem Anrufsymbol 10) bereitgestellt werden soll. Die Wiedergabefrequenz von Instanzen kann einen Prozentsatz, Verhältnis oder Frequenz von Geboten zur Auswahl des Inhaltselements zur Wiedergabe mit der Anruffunktionalität sein. Der Computerserver kann zum Beispiel anfänglich bestimmen, dass 50 % der Gebote (oder eine bestimmte Anzahl von Geboten pro Tag), die mit dem Inhaltselement assoziiert sind, Gebote zur Wiedergabe des Inhaltselements mit der Anruffunktionalität sein werden. In einigen Implementierungen kann die Wiedergabefrequenz von Instanzen einen Prozentsatz, Verhältnis oder Frequenz von Instanzen des Inhaltselements sein, das zur Wiedergabe bereitgestellt werden soll. Der Computerserver 204 kann zum Beispiel anfänglich bestimmen, dass 50 % der gewinnenden Gebote (oder eine bestimmte Anzahl von gewinnenden Geboten pro Tag), die mit dem Inhaltselement assoziiert sind, zur Wiedergabe des Inhaltselements mit der Anruffunktionalität führen werden. In einigen Implementierungen kann die anfängliche Wiedergabefrequenz von Instanzen gleich einem Standardwert sein, sobald der Computerserver 204 bestimmt, dass die Anruffunktionalität die Leistung des Inhaltselements verbessern würde. In einigen Implementierungen kann der Computerserver 204 die anfängliche Wiedergabefrequenz von Instanzen basierend auf Informationen bestimmen, die mit der Informationsressource des Drittpartei-Inhaltsanbieters assoziiert sind, oder Informationen, die von dem Drittpartei-Inhaltsanbieter erhalten wurden, wie beispielsweise die Art oder Größe des Geschäfts. Für ein Geschäft mit einer relativ großen Gruppe von Verkaufspersonal oder ein Taxiservice-Geschäft kann der Computerserver 204 zum Beispiel eine relativ große Wiedergabefrequenz von Instanzen (wie z. B. größer als 50 %) des Inhaltselements, das zur Wiedergabe mit Anruffunktionalität bereitgestellt werden soll, zuweisen.The computer server 204 may determine an initial playback frequency of instances (such as a percentage, ratio or frequency rate) of the content item that is to be used for playback with call functionality (such as the call icon 10 ). The listening frequency of instances may be a percentage, ratio, or frequency of bids for selecting the content item to render with the calling functionality. For example, the computer server may initially determine that 50% of the bids (or a certain number of bids per day) associated with the content item will be bids to render the content item with the calling functionality. In some implementations, the rendering frequency of instances may be a percentage, ratio, or frequency of instances of the content item that is to be provided for rendering. The computer server 204 For example, initially, it may determine that 50% of the winning bids (or a certain number of winning bids per day) associated with the content item will result in rendering the content item with the calling functionality. In some implementations, the initial rendering frequency of instances may be equal to a default value as soon as the computer server 204 determines that the calling functionality would improve the performance of the content item. In some implementations, the computer server may 204 Determine the initial rendering frequency of instances based on information associated with the third party content provider's information resource, or information obtained from the third party content provider, such as the type or size of the business. For a business with a relatively large group of sales personnel or a taxi service business, the computer server 204 For example, assign a relatively large rendering frequency of instances (such as greater than 50%) of the content item to be provided for rendering with call functionality.
In einigen Implementierungen kann der Computerserver 204 eine Wiedergabefrequenz von Instanzen des Inhaltselements bestimmen, um die Anruffunktionalität einzuschließen, eine zweite Wiedergabefrequenz von Instanzen, um den Informationsressourcenlink 14 einzuschließen, und eine dritte Wiedergabefrequenz von Instanzen, um sowohl den Informationsressourcenlink 14 als auch die Anruffunktionalität einzuschließen. In einigen Ausführungsformen kann die Computervorrichtung 204 die anfängliche(n) Wiedergabefrequenz(en) von Instanzen für verschiedene geografische Standorte von Benutzervorrichtungen 108, die Anrufe starten, für verschiedene Schlüsselwörter, die beim Auswählen des Inhaltselements verwendet werden, verschiedene Daten oder verschiedene Tageszeiten unterschiedlich zuweisen. Zum Beispiel, wenn die Informationsressource spezielle Betriebsstunden beinhaltet, kann der Computerserver 204 das Inhaltselement zur Wiedergabe mit der Anruffunktionalität nur während den speziellen Betriebsstunden bereitstellen.In some implementations, the computer server may 204 determine a playback frequency of instances of the content item to include the call functionality, a second playback frequency of instances to the information resource link 14 and a third rendering frequency of instances to both the information resource link 14 as well as the call functionality. In some embodiments, the computing device may 204 the initial rendering frequency (s) of instances for different geographical locations of user devices 108 who start calls, assign different dates or different times of the day differently to different keywords used in selecting the content item. For example, if the information resource includes special hours of operation, the computer server may 204 provide the content item for playback with call functionality only during the specific hours of operation.
Der Computerserver 204 kann Instanzen des Inhaltselements zur Wiedergabe mit Anruffunktionalität gemäß der/den bestimmten Wiedergabefrequenz(en) von Instanzen bereitstellen. Zum Beispiel, wenn das Bestimmen der Wiedergabefrequenz(en) von Instanzen angibt, dass das Inhaltselement in 50 % der gewinnenden Gebote mit Anruffunktionalität präsentiert werden soll, kann der Computerserver 204 das Inhaltselement zur Wiedergabe mit dem Anrufsymbol 10 für jedes zweite gewinnende Gebot bereitstellen. Ebenso, wenn das Bestimmen der Wiedergabefrequenz(en) von Instanzen angibt, dass das Inhaltselement nur innerhalb bestimmten Betriebsstunden (oder Zeit) zur Wiedergabe mit der Anruffunktionalität bereitgestellt werden soll, dann wird der Computerserver 204 das Anrufsymbol zur Wiedergabe außerhalb des spezifizierten Zeitraums nicht bereitstellen. Nach der Anzeige des Inhaltselements mit (oder einschließlich) der Durchwahl 10 auf einer Benutzervorrichtung 108, kann die Benutzervorrichtung 108 das Anrufsymbol 15 betätigen, um einen Sprachanruf zum Kontaktieren des Drittpartei-Inhaltsanbieters zu starten. Die computerausführbaren Anweisunge, die mit der Durchwahl 10 assoziiert sind, können die Benutzervorrichtung 108 dazu veranlassen den Anruf (nach Betätigen des Anrufsymbols 15) über ein Telefonfähigkeitsmodul der Benutzervorrichtung 108 zu starten, wie beispielsweise eine Subscriber Identification Modul (SIM)-Karte oder eine Voice-over-IP (VoIP)-Anwendung. Das Betätigen des Anrufsymbols 10 durch die Benutzervorrichtung 108 kann das Klicken auf, Antippen, Schweben über, oder allgemeiner, das Auswählen des Anrufsymbols 15 beinhalten.The computer server 204 may provide instances of the content item for call-function playback according to the particular playback frequency (s) of instances. For example, if determining the playback frequency (s) of instances indicates that the content item should be presented in 50% of the winning bids with call functionality, the computer server may 204 the content item to play with the call icon 10 for every second winning bid. Likewise, if determining the playback frequency (s) of instances indicates that the content item is to be provided only for certain hours of operation (or time) for playback with the calling functionality, then the computer server becomes 204 Do not deploy the call icon to play outside of the specified time period. After displaying the content item with (or including) the extension 10 on a user device 108 , the user device can 108 the call icon 15 to start a voice call to contact the third-party content provider. The computer-executable instructions that use the extension 10 can be associated with the user device 108 to initiate the call (after pressing the call symbol 15 ) via a telephone capability module of the user device 108 such as a Subscriber Identification Module (SIM) card or a Voice over IP (VoIP) application. Pressing the call symbol 10 by the user device 108 Clicking, tapping, hovering over, or more generally, selecting the call icon 15 include.
Die Anrufbrückenvorrichtung 214 kann den gestarteten Anruf empfangen und ihn zu der Telefonnummer des Drittpartei-Inhaltsanbieters (wie z. B. die Telefonnummer, die aus der Informationsressource abgerufen wurde) leiten. Der Anruf kann ein Videoanruf oder ein Sprachanruf sein. Der weitergeleitete Anruf kann an der Kommunikationsvorrichtung 202 des Drittpartei-Inhaltsanbieter von einem menschlichen oder automatischen Agenten beantwortet werden. Die Anrufbrückenvorrichtung 214 kann einen oder mehrere Parameter des weitergeleiteten Anrufs aufnehmen (oder überwachen), wie z. B. Latenzzeit (d. h. die Wartezeit bis der Anruf beantwortet wird oder die Benutzervorrichtung 108 auflegt), Angabe, ob der Anruf beantwortet wird oder nicht, Dauer des Anrufs, geografischer Standort der anrufenden Benutzervorrichtung 108 (wie z. B. das Verwenden der jeweiligen IP-Adresse, Ortsvorwahl oder Global Positioning Service (GPS)-Informationen), Uhrzeit und Datum des Anrufs, eine Angabe der Telefonnummer, die mit der Anrufbrückenvorrichtung 214 assoziiert ist, die verwendet wurde, um den Anruf zu starten, oder eine Kombination davon. Die Anrufbrückenvorrichtung 214 kann kommunikativ mit dem Computerserver 204 gekoppelt sein und kann den einen oder die mehreren aufgenommenen Parameter des Anrufs an den Computerserver 204 senden. Die Anrufbrückenvorrichtung 214 kann eine Session Border Controller (SBC)-Vorrichtung beinhalten, die konfiguriert ist, die Signalisierung und die Medienströme, die am Aufbau, Führen, Überbrücken und Abbrechen von Telefonanrufen oder anderen interaktiven Medienkommunikationen beteiligt sind, zu steuern. Die SBC-Vorrichtung kann eine Datenstruktur erhalten (oder Zugriff darauf haben), die die dem Anrufsymbol 15 zugewiesene Telefonnummer der Telefonnummer des Drittpartei-Inhaltsanbieters zuordnet. Die SBC-Vorrichtung kann eine oder mehrere Hardware-Schaltungen beinhalten (oder damit gekoppelt sein), zum Leiten eines von der Benutzervorrichtung 108 empfangenen Anrufs an die Kommunikationsvorrichtung 202.The call bridge device 214 can receive the started call and direct it to the third-party content provider's telephone number (such as the telephone number retrieved from the information resource). The call can be a video call or a voice call. The forwarded call may be at the communication device 202 of the third-party content provider can be answered by a human or automatic agent. The call bridge device 214 can record (or monitor) one or more parameters of the forwarded call, such as: Latency (ie the waiting time until the call is answered or the user device 108 indicating whether the call is answered or not, duration of the call, geographic location of the calling user device 108 (such as using the respective IP address, area code or Global Positioning Service (GPS) information), the time and date of the call, an indication of the telephone number associated with the call bridge device 214 which was used to start the call, or a combination thereof. The call bridge device 214 Can communicate with the computer server 204 be coupled and can the one or more recorded parameters of the call to the computer server 204 send. The call bridge device 214 may include a session border controller (SBC) device configured to control the signaling and media streams involved in establishing, routing, bridging, and canceling telephone calls or other interactive media communications. The SBC device may receive (or have access to) a data structure corresponding to the call icon 15 assigns the assigned telephone number to the telephone number of the third-party content provider. The SBC device may include (or be coupled to) one or more hardware circuits for routing one of the user device 108 received call to the communication device 202 ,
Der Computerserver 204 kann den einen oder mehrere Parameter des Anrufs von der Anrufbrückenvorrichtung 214 erhalten. Der Computerserver 204 kann Angaben des einen oder der mehreren Parameter des Anrufs in Verbindung mit mindestens einer von einer Kennung des Inhaltselements, einer Kennung der Inhaltselement-Instanz, die zu dem Start des Anrufs führte, und einer Kennung eines Schlüsselworts, basierend auf welchem die Inhaltselement-Instanz zur Wiedergabe ausgewählt wurde, speichern. Der Computerserver 204 kann von dem Drittpartei-Inhaltsanbieter auch Umwandlungsinformationen des Anrufs erhalten, der an die Telefonnummer, die mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist, weitergeleitet wurde. Zum Beispiel kann das Drittpartei-Inhaltsanbietersystem 102 Informationen senden, die darauf hinweisen, ob der weitergeleitete Anruf zu einer Transaktion zwischen einem Benutzer der Benutzervorrichtung 108 und dem Drittpartei-Inhaltsanbieter führte oder nicht. Der Computerserver kann Angaben der Umwandlungsinformationen in Verbindung mit mindestens einer von einer Kennung des Inhaltselements, einer Kennung der Inhaltselement-Instanz, die zu dem Start des Anrufs führte, und einer Kennung eines Schlüsselworts, basierend auf welchem die Inhaltselement-Instanz zur Wiedergabe ausgewählt wurde, speichern. In einigen Implementierungen kann der Computerserver 204 konfiguriert sein, um Informationen, die auf den einen oder die mehreren Parameter hinweisen, auf Anruf-Umwandlungsdaten, auf andere Informationen, die mit dem Inhaltselement für eine Vielzahl von Instanzen des Inhaltselements assoziiert sind, sammeln und speichern. Zum Beispiel kann der Computerserver 204 konfiguriert sein, um statistische Daten aufzunehmen, die auf mindestens einen der statistischen Parameter hinweisen, einschließlich einer Anrufstartrate (wie z. B. das Verhältnis von wiedergegebenen Instanzen des Inhaltselements, die zu einem Anrufstart auf Benutzervorrichtungen 108 führten), einer Anruferfolgsrate (wie z. B. das Verhältnis von beantworteten Anrufen), einer durchschnittlichen Anruflatenz (durchschnittliche Zeit zwischen Anrufstart und der Zeit, zu der der gleiche Anruf beantwortet wird) und einer Anruf-Umwandlungsrate (wie z. B. das Verhältnis von Anrufen, die zu einer Umwandlung führten). Der Computerserver 204 kann konfiguriert sein, um die statistischen Parameter in Verbindung mit mindestens einem von einem Benutzervorrichtungsstandort, einem Tag der Woche oder einem Datum, einer Tageszeit und Schlüsselwörtern, die beim Auswählen von Inhaltselement-Instanzen verwendet werden, aufzunehmen. In einigen Implementierungen kann der Computerserver auch eine Conversion Rate, die mit dem Link der Informationsressource assoziiert ist, die mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter (wie z. B. das Verhältnis von Umwandlungen pro Klick auf den Informationsressourcenlink) assoziiert ist, überwachen. In einigen Implementierungen kann der/die statistischen Parameter basierend auf Daten, die über einen gegebenen Zeitraum (wie z. B. die letzten drei oder sechs Monate) gesammelt wurden, berechnet werden.The computer server 204 may be the one or more parameters of the call from the call bridge device 214 receive. The computer server 204 may be details of one or more Parameter of the call in association with at least one of an identifier of the content item, an identifier of the content item instance that resulted in the start of the call, and an identifier of a keyword based on which the content item instance was selected for replay. The computer server 204 The third party content provider may also receive conversion information of the call forwarded to the telephone number associated with the third party content provider. For example, the third-party content provider system 102 Send information indicating whether the forwarded call is a transaction between a user of the user device 108 and the third-party content provider or not. The computer server may include details of the conversion information associated with at least one of an identifier of the content item, an identifier of the content item instance that resulted in the start of the call, and an identifier of a keyword based on which the content item instance was selected for playback; to save. In some implementations, the computer server may 204 configured to collect and store information indicative of the one or more parameters on call transformation data, on other information associated with the content item for a plurality of instances of the content item. For example, the computer server 204 be configured to receive statistical data indicative of at least one of the statistical parameters, including a call start rate (such as the ratio of rendered instances of the content item to a call start on user devices 108 a call success rate (such as the ratio of answered calls), average call latency (average time between call start and the time the same call is answered) and a call conversion rate (such as the Ratio of calls that resulted in a conversion). The computer server 204 may be configured to include the statistical parameters associated with at least one of a user device location, a day of the week or a date, a time of day, and keywords used in selecting content item instances. In some implementations, the computer server may also monitor a conversion rate associated with the link of the information resource associated with the third-party content provider (such as the ratio of conversions per click to the information resource link). In some implementations, the statistical parameter (s) may be calculated based on data collected over a given period of time (such as the last three or six months).
Der Computerserver 204 kann die bestimmte(n) Wiedergabefrequenz(en) von Instanzen des Inhaltselements zur Wiedergabe mit der Anruffunktionalität basierend auf dem/den Anrufparameter(n), den Anruf-Umwandlungsinformationen, einem oder mehreren der aufgenommenen statistischen Parameter oder einer Kombination davon aktualisieren. Zum Beispiel, wenn die Anruflatenz (oder ein Durchschnitt davon) hoch ist oder die Anruferfolgsrate (oder ein Durchschnitt davon) niedrig ist, kann der Computerserver 204 die anfängliche Wiedergabefrequenz von Instanzen an eine zweite Wiedergabefrequenz von Instanzen anpassen, die kleiner ist als die anfängliche Wiedergabefrequenz. Wenn die Anruflatenz (oder ein Durchschnitt davon) jedoch niedrig ist und die Anruferfolgsrate (oder ein Durchschnitt davon) hoch ist, kann der Computerserver 204 die anfängliche Wiedergabefrequenz von Instanzen an eine zweite Wiedergabefrequenz von Instanzen anpassen, die größer ist als die anfängliche Wiedergabefrequenz. In einigen Implementierungen kann eine solche Anpassung auf Wiedergabefrequenz(en) angewendet werden, die mit einem gegebenen Zeitraum (wie z. B. eine Tageszeit oder ein Datum) assoziiert sind, wenn die Anruflatenz hoch (oder niedrig) ist oder wenn die Anruferfolgsrate niedrig (oder hoch) ist. Wenn der Computerserver 204 bestimmt, dass Anrufe, die mit einem gegebenen Schlüsselwort assoziiert sind (wie z. B. das Schlüsselwort, das beim Auswählen des Inhaltselements verwendet wurde), eine höhere Conversion Rate aufweisen als Anrufe, die mit einem oder mehreren anderen Schlüsselwörtern assoziiert sind, kann der Computerserver 204 die Wiedergabefrequenz von Instanzen, die mit dem Schlüsselwort assoziiert ist, erhöhen. Der Computerserver 204 kann, zum Beispiel, basierend auf Conversion Rates, die mit einem oder mehreren Schlüsselwörtern von Anrufen assoziiert sind, das Ranking von Schlüsselwörtern, die mit dem Inhaltselement assoziiert sind, abstimmen, die List von Schlüsselwörtern, die mit dem Inhaltselement assoziiert sind, verändern (z. B. durch Löschen eines Schlüselworts), oder eine Untergruppe von Schlüsselwörtern, für welche Anruffähigkeit hinzugefügt werden soll, verändern. Ebenso, wenn der Computerserver 204 bestimmt, dass Anrufe, die mit einem bestimmen geografischen Standort (wie z. B. ein geografischer Standort, der mit anrufenden Benutzervorrichtungen 108 assoziiert ist) eine höhere Conversion Rate aufweisen als Anrufe, die mit einem oder mehreren geografischen Standorten assoziiert sind, kann der Computerserver 204 die Wiedergabefrequenz von Instanzen, die mit dem geografischen Standort assoziiert ist, erhöhen. In Fällen, in welchen der Computerserver 204 bestimmt, dass Inhaltselement-Instanzen, die die Anruffunktionalität beinhalten, wesentlich bessere Leistung erbringen als Instanzen, die mit dem Link der Informationsressource wiedergegeben werden, kann der Computerserver 204 die Wiedergabefrequenz von Instanzen zur Wiedergabe mit dem Anrufsymbol 10 erhöhen, während die Wiedergabefrequenz von Instanzen zur Wiedergabe mit dem Link der Informationsressource reduziert wird. In einigen Implementierungen kann beim Entscheiden, ob eine Wiedergabefrequenz von Instanzen des Inhaltselements angepasst werden soll, eine Vielzahl von Faktoren zur gleichen Zeit in Betracht gezogen werden.The computer server 204 may update the particular playback frequency (s) of instances of the content item to be played with the call functionality based on the call parameter (s), call conversion information, one or more of the recorded statistical parameters, or a combination thereof. For example, if the call latency (or an average thereof) is high or the call success rate (or an average thereof) is low, the computer server may 204 adjust the initial rendering frequency of instances to a second rendering frequency of instances that is less than the initial rendering frequency. However, if the call latency (or an average thereof) is low and the call success rate (or an average thereof) is high, the computer server may 204 adjust the initial playback frequency of instances to a second playback frequency of instances that is greater than the initial playback frequency. In some implementations, such an adjustment may be applied to playback frequency (s) associated with a given time period (such as a time of day or a date) when the call latency is high (or low) or if the call success rate is low ( or high). If the computer server 204 determines that calls associated with a given keyword (such as the keyword used in selecting the content item) have a higher conversion rate than calls associated with one or more other keywords computer server 204 increase the playback frequency of instances associated with the keyword. The computer server 204 For example, based on conversion rates associated with one or more keywords of calls, the ranking of keywords associated with the content item may be adjusted (eg, changing the list of keywords associated with the content item) B. by deleting a keyword), or a subset of keywords for which callability is to be added. Likewise, if the computer server 204 It determines that calls are made using a specific geographic location (such as a geographic location that is connected to calling user devices 108 associate) have a higher conversion rate than calls associated with one or more geographic locations, the computer server 204 increase the playback frequency of instances associated with the geographic location. In cases where the computer server 204 determines that content item instances that include the calling functionality perform significantly better than instances that are played back with the information resource link, the computer server 204 the playback frequency of instances for playback with the call icon 10 while reducing the playback frequency of instances for playback with the link of the information resource. In some implementations, when deciding whether to adjust a playback frequency of instances of the content item, a variety of factors may be considered at the same time.
In einigen Implementierungen kann der Prozess des Überwachens der Anrufparameter und des Anpassens einer oder mehrerer Wiedergabefrequenzen von Instanzen des Inhaltselements ein kontinuierlicher (oder iterativer) Prozess sein. In einigen Implementierungen kann der Prozess des Überwachens der Anrufparameter und des Anpassens einer oder mehrerer Wiedergabefrequenzen von Instanzen des Inhaltselements wiederholt werden bis Werte von mehreren Wiedergabefrequenzen von Instanzen erzielt werden, bei denen bestimmte Bedingungen erfüllt werden. Solche Bedingungen können eine geringe Anruflatenz (wie beispielsweise verglichen mit einem jeweiligen Schwellenwert), hohe Anruferfolgsrate (wie beispielsweise verglichen mit einem jeweiligen Schwellenwert), erhebliche Erhöhung der Conversion Rate oder eine Kombination davon beinhalten.In some implementations, the process of monitoring the call parameters and adjusting one or more replay frequencies of instances of the content item may be a continuous (or iterative) process. In some implementations, the process of monitoring the call parameters and adjusting one or more replay frequencies of instances of the content item may be repeated until values of multiple replay frequencies are achieved from instances that meet certain conditions. Such conditions may include low call latency (such as compared to a particular threshold), high call success rate (such as compared to a respective threshold), significant increase in the conversion rate, or a combination thereof.
Der Computerserver 204 kann Instanzen des Inhaltselements mit (oder ohne) die Anruffunktionalität gemäß der angepassten Wiedergabefrequenz von Instanzen des Inhaltselements bereitstellen. Zum Beispiel, wenn eine Wiedergabefrequenz von Instanzen des Inhaltselements zu Wiedergabe mit der Anruffunktionalität, die mit einem gegebenen Schlüsselwort assoziiert ist, erhöht ist, kann der Computerserver 204 mehrere Instanzen des Inhaltselement zur Wiedergabe mit der Anruffunktionalität bereitstellen, wenn das Inhaltselement basierend auf dem Schlüsselwort zur Wiedergabe gewählt wird. Der Computerserver 204 kann auch weniger Instanzen des Inhaltselements zur Wiedergabe ohne die Anruffunktionalität bereitstellen, wenn das Inhaltselement basierend auf dem Schlüsselwort zur Wiedergabe gewählt wird.The computer server 204 For example, instances of the content item with (or without) may provide the calling functionality according to the adjusted rendering frequency of instances of the content item. For example, when a playback frequency of instances of the content item for playback is increased with the call functionality associated with a given keyword, the computer server may 204 provide multiple instances of the content item to render with the call functionality when the content item is selected based on the keyword for playback. The computer server 204 may also provide fewer instances of the content item for playback without the calling functionality when the content item is selected based on the keyword for playback.
3 ist ein Flussdiagramm, das ein Verfahren 300 zum Bereitstellen und Verwalten von Drittpartei-Inhaltselementen mit Anruffunktionalität darstellt. Kurz gesagt beinhaltet das Verfahren 300 das Erhalten eines Drittpartei-Inhaltselements, das mit einem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist (Akt. 310), das Analysieren von Inhalt einer Informationsressource, die mit einem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist (Akt. 320), das Bestimmen einer ersten Wiedergabefrequenz von Instanzen des Drittpartei-Inhaltselements, die mit einem Anrufsymbol wiedergegeben werden soll, basierend auf der Analyse des Inhalts der Informationsressource (Akt. 330) und Bereitstellen, gemäß der ersten Wiedergabefrequenz von Instanzen, einer ersten Instanz des Drittpartei-Inhaltselements, die das Anrufsymbol zur Anzeige auf einer ersten Benutzervorrichtung beinhaltet (Akt. 340). Das Verfahren 300 beinhaltet auch das Empfangen eines Anrufs von der Benutzervorrichtung als Reaktion auf das Betätigen des Anrufsymbols (Akt. 350), das Leiten des Anrufs an eine Telefonnummer, die mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist (Akt. 360), das Bestimmen eines Parameters, der mit dem Anruf assoziiert ist (Akt. 370), das Anpassen der ersten Wiedergabefrequenz von den Instanzen an eine zweite Wiedergabefrequenz von Instanzen, basierend auf dem Parameter des Anrufs (Akt. 380), und das Bereitstellen, gemäß der zweiten Wiedergabefrequenz von Instanzen, einer zweiten Instanz des Drittpartei-Inhaltselements, das die Anruffunktionalität zur Wiedergabe auf einer zweiten Benutzervorrichtung beinhaltet (Akt. 390). 3 is a flowchart that is a procedure 300 to provide and manage third-party content items with call functionality. In short, the process involves 300 Obtaining a third party content item associated with a third party content provider (act 310), analyzing content of an information resource associated with a third party content provider (act 320), determining a first rendering frequency of instances of the third party content provider A third-party content item to be displayed with a call icon based on the analysis of the content of the information resource (act 330) and providing, according to the first play-back frequency of instances, a first instance of the third-party content item containing the call icon for display on a third party content item first user device (Act. 340). The procedure 300 Also includes receiving a call from the user device in response to the actuation of the call icon (act. 350), directing the call to a telephone number associated with the third party content provider (act. 360), determining a parameter that associated with the call (act 370), adjusting the first play frequency from the instances to a second play frequency of instances based on the parameter of the call (act 380), and providing, according to the second play frequency of instances, one second instance of the third-party content item that includes the calling functionality for playback on a second user device (act. 390).
Das Verfahren 300 kann von einem Datenverarbeitungssystem durchgeführt werden, das mindestens einen Prozessor und eine Anrufbrückenvorrichtung 214 beinhaltet, wie beispielsweise das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104 oder ein Inhaltzustellungssystem. Das Verfahren 300 kann wie oben mit Bezug auf 2 beschrieben durchgeführt werden. Insbesondere kann das Verfahren 300 das Datenverarbeitungssystem beinhalten, das ein Drittpartei-Inhaltselement erhält, das mit einem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist (Akt. 310). Das Datenverarbeitungssystem kann das Drittpartei-Inhaltselement von einem Drittpartei-Inhaltsserver 106 abrufen oder kann das Drittpartei-Inhaltselement direkt von einem Drittpartei-Inhaltssystem 102 empfangen.The procedure 300 may be performed by a data processing system that includes at least a processor and a call bridge device 214 includes, such as the content item management system 104 or a content delivery system. The procedure 300 can as above with respect to 2 be described described. In particular, the method can 300 comprise the data processing system receiving a third party content item associated with a third party content provider (Act 310). The data processing system may retrieve the third party content item from a third party content server 106 or retrieve the third-party content item directly from a third-party content system 102 receive.
Das Verfahren 300 kann das Datenverarbeitungssystem beinhalten, das Inhalt von einer Informationsressource (wie z. B. einer Internetseite) analysiert, die mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist (Akt. 320). Das Datenverarbeitungssystem kann einen Document Object Model (DOM)-Baum, Cascading Style Sheets (CSS), geladenen Text oder Optical Character Recognition (OCR) der Informationsressource parsen und analysieren. Wie mit Bezug auf 2 oben erörtert, bestimmt das Datenverarbeitungssystem eine erste Wiedergabefrequenz (wie beispielsweise Wiedergabefrequenz, Verhältnis, Prozentsatz oder Frequenz) von Instanzen des Drittpartei-Inhaltselements zur Wiedergabe mit einem Anrufsymbol, basierend auf mindestens teilweise der Analyse des Inhalts der Informationsressource (Akt. 330). Die Wiedergabefrequenz von Instanzen kann einen Prozentsatz, Verhältnis oder Frequenz von Geboten zur Auswahl des Inhaltselements zur Wiedergabe mit der Anruffunktionalität sein. Das Datenverarbeitungssystem kann zum Beispiel anfänglich bestimmen, dass 50 % der Gebote (oder eine bestimmte Anzahl von Geboten pro Tag), die mit dem Inhaltselement assoziiert sind, zur Wiedergabe des Inhaltselements mit der Anruffunktionalität führen werden. In einigen Implementierungen kann die Wiedergabefrequenz von Instanzen einen Prozentsatz, Verhältnis oder Frequenz von Instanzen des Inhaltselements sein, das zur Wiedergabe bereitgestellt werden soll. Das Datenverarbeitungssystem kann zum Beispiel anfänglich bestimmen, dass 50 % der gewinnenden Gebote (oder eine bestimmte Anzahl von gewinnenden Geboten pro Tag), die mit dem Inhaltselement assoziiert sind, zur Wiedergabe des Inhaltselements mit der Anruffunktionalität führen werden. In einigen Implementierungen kann die anfängliche Wiedergabefrequenz von Instanzen gleich einem Standardwert sein, sobald das Datenverarbeitungssystem bestimmt, dass die Anruffunktionalität die Leistung des Inhaltselements verbessern würde. In einigen Implementierungen kann das Datenverarbeitungssystem die anfängliche Wiedergabefrequenz von Instanzen basierend auf Informationen bestimmen, die mit der Informationsressource des Drittpartei-Inhaltsanbieters assoziiert sind, oder Informationen, die von dem Drittpartei-Inhaltsanbieter erhalten wurden, wie beispielsweise die Art oder Größe des Geschäfts. Für ein Geschäft mit einer relativ großen Gruppe von Verkaufspersonal oder ein Taxiservice-Geschäft kann das Datenverarbeitungssystem zum Beispiel eine relativ große Wiedergabefrequenz von Instanzen (wie z. B. größer als 50 %) des Inhaltselements, das zur Wiedergabe mit Anruffunktionalität bereitgestellt werden soll, zuweisen.The procedure 300 may include the data processing system that analyzes content from an information resource (such as a web page) associated with the third-party content provider (act 320). The data processing system can parse and analyze a document object model (DOM) tree, cascading style sheets (CSS), loaded text, or optical character recognition (OCR) of the information resource. As with respect to 2 As discussed above, the data processing system determines a first playback frequency (such as playback frequency, ratio, percentage, or frequency) of instances of the third party content item for display with a call icon based at least in part on the analysis of the content of the information resource (act 330). The listening frequency of instances may be a percentage, ratio, or frequency of bids for selecting the content item to render with the calling functionality. For example, the data processing system may initially determine that 50% of the bids (or a certain number of bids per day) associated with the content item will result in rendering the content item with the calling functionality. In some implementations, the Instance of instances to be a percentage, ratio, or frequency of instances of the content item to be rendered for replay. For example, the data processing system may initially determine that 50% of the winning bids (or a certain number of winning bids per day) associated with the content item will result in rendering the content item with the calling functionality. In some implementations, the initial rendering frequency of instances may be equal to a default value as soon as the data processing system determines that the calling functionality would improve the performance of the content item. In some implementations, the data processing system may determine the initial rendering frequency of instances based on information associated with the third party content provider information resource or information obtained from the third party content provider, such as the type or size of the business. For example, for a business having a relatively large group of sales personnel or a taxi service business, the data processing system may allocate a relatively large rendering frequency of instances (such as greater than 50%) of the content item to be provided for call-to-play rendering ,
Das Verfahren 300 kann das Datenverarbeitungssystem beinhalten, das, gemäß der ersten Wiedergabefrequenz von Instanzen, eine erste Instanz des Drittpartei-Inhaltselements bereitstellt, die das Anrufsymbol zur Anzeige auf einer ersten Benutzervorrichtung beinhaltet (Akt. 340). Das Datenverarbeitungssystem kann auch, gemäß der ersten Wiedergabefrequenz von Instanzen, Instanzen des Drittpartei-Inhaltselements zur Wiedergabe ohne das Anrufsymbol 10 bereitstellen. Das Bereitstellen der ersten Instanz des Inhaltselements zur Wiedergabe mit Anruffunktionalität gemäß der ersten Wiedergabefrequenz von Instanzen kann das Erzeugen einer Durchwahl, einschließlich eines Anrufsymbols 10, beinhalten. Das Datenverarbeitungssystem kann die Durchwahl zur Wiedergabe mit (oder innerhalb) dem Inhaltselement bereitstellen. Das Erzeugen der Durchwahl kann die dynamische Zuweisung einer Telefonnummer, aus einer Vielzahl von Telefonnummern, die mit dem Datenverarbeitungssystem assoziiert sind, an das Anrufsymbol 10 beinhalten.The procedure 300 may include the data processing system that, according to the first rendering frequency of instances, provides a first instance of the third party content item that includes the call icon for display on a first user device (act 340). The data processing system may also, according to the first reproduction frequency of instances, include instances of the third party content item for playback without the call symbol 10 provide. Providing the first instance of the content item for replay functionality according to the first replay frequency of instances may generate an extension, including a call symbol 10 , include. The data processing system may provide the extension for playback with (or within) the content item. Generating the extension may include the dynamic assignment of a telephone number, of a plurality of telephone numbers associated with the data processing system, to the call icon 10 include.
Das Verfahren 300 kann die Anrufbrückenvorrichtung 214 beinhalten, die als Reaktion auf das Betätigen des Anrufsymbols einen Anruf von der Benutzervorrichtung empfängt (Akt. 350) und den Anruf an eine Telefonnummer leitet, die mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist (Akt. 360). Wie mit Bezug auf 2 erörtert, kann das Anrufsymbol eine Telefonnummer, die mit der Anrufbrückenvorrichtung 214 assoziiert ist, so zuweisen, dass, nach dem Start eines Anrufs, zum Beispiel, durch die erste Benutzervorrichtung, der Anruf von der Anrufbrückenvorrichtung 214 empfangen wird. In einigen Implementierungen kann die Anrufbrückenvorrichtung 214 konfiguriert sein, um eine Datenstruktur zu erhalten, die die dem Anrufsymbol 10 zugewiesene Telefonnummer der Telefonnummer des Drittpartei-Inhaltsanbieters zuordnet (wie z. B. die Telefonnummer, die von der Informationsressource abgerufen wurde, die mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist). Die Anrufbrückenvorrichtung 214 kann dem empfangenen Anruf, zum Beispiel, basierend auf der erhaltenen Datenstruktur an die Telefonnummer weiterleiten, die mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist.The procedure 300 can the call bridge device 214 include, in response to the actuation of the call icon, receiving a call from the user device (act 350) and routing the call to a telephone number associated with the third party content provider (act 360). As with respect to 2 discussed, the call icon may have a phone number associated with the call bridge device 214 Assign, so that, after the start of a call, for example, by the first user device, the call from the call bridge device 214 Will be received. In some implementations, the call bridge device may 214 be configured to get a data structure that matches the call icon 10 assigns the assigned telephone number to the third party content provider's telephone number (such as the telephone number retrieved from the information resource associated with the third party content provider). The call bridge device 214 For example, based on the obtained data structure, it may forward the received call to the telephone number associated with the third-party content provider.
Das Verfahren 300 kann auch die Anrufbrückenvorrichtung 214 beinhalten, die mindestens einen Parameter, der mit dem Anruf assoziiert ist, bestimmt (oder überwacht (Akt. 370) und solch(e) Parameter dem mindestens einen Prozessor bereitstellt. Der mindestens eine Parameter des Anrufs kann eine Latenzzeit (d. h. die Wartezeit bis der Anruf beantwortet wird oder die Benutzervorrichtung 108 auflegt), eine Angabe, ob der Anruf beantwortet wird oder nicht, eine Dauer des Anrufs, einen geografischen Standort der anrufenden Benutzervorrichtung 108 (wie z. B. das Verwenden der jeweiligen IP-Adresse, Ortsvorwahl oder Global Positioning Service (GPS)-Informationen), eine Uhrzeit und Datum des Anrufs, eine Angabe der Telefonnummer, die mit der Anrufbrückenvorrichtung 214 assoziiert ist, die verwendet wurde, um den Anruf zu starten, oder eine Kombination davon, beinhalten. Das Datenverarbeitungssystem kann die Anrufparameter von der Anrufbrückenvorrichtung 214 erhalten und solch(e) Parameter (oder jeweilige statistische Werte) in Verbindung mit einer Identifikation des Inhaltselements, einer Art von Benutzervorrichtung, einem geografischen Standort, einem Schlüsselwort, das beim Auswählen der ersten Inhaltselement-Instanz zur Wiedergabe verwendet wird, oder anderen Merkmalen speichern. Das Datenverarbeitungssystem kann von dem Drittpartei-Inhaltsanbieter auch Umwandlungsinformationen des Anrufs erhalten, der an die Telefonnummer weitergeleitet wurde, die mit dem Drittpartei-Inhaltsanbieter assoziiert ist. Das Datenverarbeitungssystem kann die Angabe der Umwandlungsinformationen in Verbindung mit einer Identifikation des Inhaltselements, einer Art von Benutzervorrichtung, einem geografischen Standort, einem Schlüsselwort, das beim Auswählen der ersten Inhaltselement-Instanz zur Wiedergabe verwendet wird, oder anderen Merkmalen speichern.The procedure 300 can also call the call bridge device 214 which determines (or monitors (act 370) and provides at least one parameter associated with the call to the at least one processor.) The at least one parameter of the call may include a latency (ie, the wait time until the Call is answered or the user device 108 hangs up), an indication of whether the call is answered or not, a duration of the call, a geographic location of the calling user device 108 (such as using the respective IP address, area code or Global Positioning Service (GPS) information), a time and date of the call, an indication of the telephone number associated with the call bridge device 214 which was used to start the call, or a combination thereof. The data processing system may retrieve the call parameters from the call bridge device 214 and store such parameters (or respective statistic values) associated with an identification of the content item, a type of user device, a geographic location, a keyword used in the selection of the first content item instance for display, or other features , The data processing system may also receive from the third party content provider conversion information of the call that has been forwarded to the telephone number associated with the third party content provider. The data processing system may store the indication of the transformation information associated with identification of the content item, a type of user device, a geographic location, a keyword used in the selection of the first content item instance for display, or other features.
Das Verfahren 300 kann das Datenverarbeitungssystem beinahlten, das die erste Wiedergabefrequenz von den Instanzen an eine zweite Wiedergabefrequenz von Instanzen, basierend auf dem Parameter des Anrufs anpasst (Akt. 380). Das Anpassen der ersten Wiedergabefrequenz von Instanzen kann das Anpassen der anfänglichen Wiedergabefrequenz von Instanzen an eine zweite Wiedergabefrequenz von Instanzen beinhalten, die kleiner ist als die anfängliche Wiedergabefrequenz, zum Beispiel, wenn die Anruflatenz (oder ein Durchschnitt davon) hoch ist oder die Anruferfolgsrate (oder ein Durchschnitt davon) niedrig ist. In einigen Implementierungen kann eine solche Anpassung auf Wiedergabefrequenz(en) angewendet werden, die mit einem gegebenen Zeitraum (wie z. B. eine Tageszeit oder ein Datum) assoziiert sind, wenn die Anruflatenz hoch ist oder wenn die Anruferfolgsrate niedrig ist. Das Anpassen der ersten Wiedergabefrequenz von Instanzen kann das Anpassen der Wiedergabefrequenz beinhalten, die mit einem gegebenen Schlüsselwort, einem gegeben geografischen Standort, einem gegebenen Zeitraum oder einer gegebenen Art von Benutzervorrichtungen assoziiert ist. In einigen Implementierungen, nach dem Bestimmen, dass Inhaltselement-Instanzen, die die Anruffunktionalität beinhalten, wesentlich bessere Leistung erbringen als Instanzen, die mit dem Link der Informationsressource wiedergegeben werden, kann das Datenverarbeitungssystem die Wiedergabefrequenz von Instanzen zur Wiedergabe mit dem Anrufsymbol 10 erhöhen, während die Wiedergabefrequenz von Instanzen zur Wiedergabe mit dem Link der Informationsressource reduziert wird. In einigen Implementierungen kann beim Entscheiden, ob eine Wiedergabefrequenz von Instanzen des Inhaltselements angepasst werden soll, eine Vielzahl von Faktoren zur gleichen Zeit in Betracht gezogen werden.The procedure 300 may include the data processing system that adjusts the first playback frequency from the instances to a second playback frequency of instances based on the parameter of the call (act 380). Adjusting the first playback frequency of instances may include adjusting the initial playback frequency of instances to a second playback frequency of instances that is less than the initial playback frequency, for example, when the call latency (or an average thereof) is high or the call success rate (or an average thereof) is low. In some implementations, such an adjustment may be applied to playback frequency (s) associated with a given time period (such as a time of day or a date) when the call latency is high or when the call success rate is low. Adjusting the first rendering frequency of instances may include adjusting the rendering frequency associated with a given keyword, geographic location, period, or type of user device. In some implementations, after determining that content item instances that include the call functionality perform significantly better than instances that are played back with the information resource link, the data processing system may set the playback rate of instances to be played back with the call symbol 10 while reducing the playback frequency of instances for playback with the link of the information resource. In some implementations, when deciding whether to adjust a playback frequency of instances of the content item, a variety of factors may be considered at the same time.
In einigen Implementierungen kann das Datenverarbeitungssystem aus eine Liste von Schlüsselwörtern, die mit dem Drittpartei-Inhaltselement assoziiert sind, ein Schlüsselwort identifizieren, das verwendet wird, um Instanzen des Drittpartei-Inhaltselements zur Wiedergabe auszuwählen und um eine Performancemetrik, die mit dem Schlüsselwort assoziiert ist, basierend auf dem Parameter des Anrufs zu aktualisieren. Zum Beispiel, wenn der Anruf zu einer Umwandlung führt, kann das Datenverarbeitungssystem eine Conversion Rate aktualisieren, die mit dem Schlüsselwort assoziiert ist, das verwendet wird, um die erste Instanz des Inhaltselements auszuwählen. Das Datenverarbeitungssystem kann auch ein Anrufstartverhältnis, eine Anruferfolgsrate oder einen durchschnittlichen Anruflatenzwert aktualisieren, der mit dem Schlüsselwort assoziiert ist, das verwendet wird, um die erste Instanz des Inhaltselements auszuwählen. In einigen Implementierungen kann das Datenverarbeitungssystem eine Wiedergabefrequenz von Instanzen des Drittpartei-Inhaltselements zur Wiedergabe mit dem Anrufsymbol bereitstellen, das mit dem Schlüsselwort assoziiert ist, das verwendet wird, um die erste Instanz des Inhaltselements auszuwählen.In some implementations, the data processing system may identify from a list of keywords associated with the third party content item a keyword used to select instances of the third party content item for replay and a performance metric associated with the keyword. update based on the parameter of the call. For example, if the call results in a conversion, the data processing system may update a conversion rate associated with the keyword used to select the first instance of the content item. The data processing system may also update a call start ratio, a call success rate, or an average call latency associated with the keyword used to select the first instance of the content item. In some implementations, the data processing system may provide a replay frequency of instances of the third party content item for replay with the call symbol associated with the keyword used to select the first instance of the content item.
Das Verfahren 30 kann das Datenverarbeitungssystem beinhalten, das, gemäß der zweiten Wiedergabefrequenz von Instanzen, eine oder mehrere Instanzen des Drittpartei-Inhaltselements bereitstellt, das die Anruffunktionalität zur Wiedergabe auf einer zweiten Benutzervorrichtung beinhaltet (Akt. 390). In einigen Implementierungen kann das Datenverarbeitungssystem Instanzen des Drittpartei-Inhaltselements zu Wiedergabe ohne das Anrufsymbol gemäß der zweiten Wiedergabefrequenz von Instanzen bereitstellen.The procedure 30 may include the data processing system that, according to the second playback frequency of instances, provides one or more instances of the third party content item that includes the calling functionality for playback on a second user device (act. 390). In some implementations, the data processing system may provide instances of the third party content item for playback without the call icon according to the second rendering frequency of instances.
4 ist ein Blockdiagramm eines Computersystems 400, das verwendet werden kann, um die Benutzervorrichtung 108, den Computerserver 204, das Datenverarbeitungssystem 110, den Drittpartei-Inhaltsserver 106, den Ressourcenserver 110, das Inhaltselement-Verwaltungssystem 104, das Inhaltselement-Identifikationssystem 112 oder eine Vorrichtung, die mit jeglichem der hierin beschriebenen Systeme assoziiert ist, zu implementieren. Das Computersystem 400 beinhaltet einen Bus 405 oder eine andere Kommunikationskomponente zur Übertragung von Informationen und einen Prozessor 410, der mit dem Bus 405 gekoppelt ist und der Verarbeitung von Informationen dient. Das Computersystem 400 kann außerdem einen oder mehrere Prozessoren 410 beinhalten, die mit dem Bus gekoppelt sind und der Verarbeitung von Informationen dienen. Das Computersystem 400 beinhaltet ferner Hauptspeicher 415 wie z. B. ein RAM oder eine andere dynamische Speichervorrichtung, das mit dem Bus 405 gekoppelt ist, um Informationen zu speichern, sowie Anweisungen, die vom Prozessor 410 ausgeführt werden sollen. Der Hauptspeicher 415 kann bei Ausführung von Anweisungen durch den Prozessor 410 auch zum Speichern von Positionsinformationen, temporären Variablen oder anderen mittelfristigen Informationen verwendet werden. Das Computersystem 400 kann ferner einen ROM 420 oder eine andere statische Speichervorrichtung beinhalten, die mit dem Bus 405 gekoppelt ist, um statische Informationen und Anweisungen für den Prozessor 410 zu speichern. Mit dem Bus 405 ist eine Speichervorrichtung 425, wie z. B. eine Solid-State-Vorrichtung, eine magnetische Platte oder optische Platte, gekoppelt, um Informationen und Anweisungen dauerhaft zu speichern. Die Computervorrichtung 400 kann u. a. digitale Computer, wie z. B. Laptops, Desktops, Workstations, persönliche digitale Assistenten, Server, Blade-Server, Mainframes, Mobilfunktelefone, Smartphones, mobile Rechenvorrichtungen (z. B. ein Notepad, einen E-Book-Reader usw.) usw. beinhalten. 4 is a block diagram of a computer system 400 that can be used to control the user device 108 , the computer server 204 , the data processing system 110 , the third-party content server 106 , the resource server 110 , the content item management system 104 , the content item identification system 112 or implementing an apparatus associated with any of the systems described herein. The computer system 400 includes a bus 405 or another communication component for transmitting information and a processor 410 with the bus 405 coupled and the processing of information is used. The computer system 400 can also have one or more processors 410 which are coupled to the bus and serve to process information. The computer system 400 also includes main memory 415 such as A RAM or other dynamic storage device connected to the bus 405 is coupled to store information, as well as instructions provided by the processor 410 to be executed. The main memory 415 may occur when executing instructions by the processor 410 also be used to store position information, temporary variables or other medium term information. The computer system 400 can also be a ROM 420 or another static storage device connected to the bus 405 is coupled to static information and instructions for the processor 410 save. By bus 405 is a storage device 425 , such as For example, a solid state device, magnetic disk, or optical disk is coupled to permanently store information and instructions. The computer device 400 may include digital computers, such. Laptops, desktops, workstations, personal digital assistants, servers, blade servers, mainframes, cellular phones, smart phones, mobile computing devices (eg, a notepad, an e-book reader, etc.), etc.
Das Computersystem 400 kann über den Bus 405 mit einer Anzeige 435, wie z. B. einer Flüssigkristallanzeige (LCD), einem Dünnfilm-Transistor-LCD (TFT), einer organischen Leuchtdiodenanzeige (OLED), einer LED-Anzeige, einer elektronischen Papieranzeige, einer Plasmaanzeigetafel (PDP) oder anderen Anzeige usw. für das Anzeigen von Informationen für einen Benutzer gekoppelt sein. Mit dem Bus 405 kann eine Eingabevorrichtung 430, wie z. B. eine Tastatur mit alphanumerischen und anderen Tasten, gekoppelt sein, damit sich ausgewählte Informationen und Befehle an den Prozessor 410 übermitteln lassen. In einer anderen Implementierung kann die Eingabevorrichtung 430 mit der Anzeige 435 integriert sein, wie z. B. in einer Touchscreen-Anzeige. Die Eingabevorrichtung 430 kann eine Cursorsteuerung, wie z. B. eine Maus, einen Trackball oder Cursor-Pfeiltasten, beinhalten, sodass sich Richtungsinformationen und ausgewählte Befehle an den Prozessor 410 übertragen und die Bewegung des Cursors auf der Anzeige 435 steuern lassen.The computer system 400 can over the bus 405 with an ad 435 , such as A liquid crystal display (LCD), a thin film transistor LCD (TFT), an organic light emitting diode display (OLED), an LED display, a paper electronic display, a plasma display panel (PDP) or another display, etc. for displaying information for a user. By bus 405 can be an input device 430 , such as As a keyboard with alphanumeric and other keys, coupled to allow selected information and commands to the processor 410 can be transmitted. In another implementation, the input device 430 with the ad 435 be integrated, such. B. in a touchscreen display. The input device 430 can a cursor control, such. As a mouse, a trackball or cursor arrow keys, so that direction information and selected commands to the processor 410 transmit and the movement of the cursor on the display 435 control.
Gemäß verschiedenen Implementierungen können die hierin beschriebenen Prozesse oder Verfahren vom Computersystem 400 als Reaktion darauf implementiert werden, dass der Prozessor 410 einen im Hauptspeicher 415 enthaltenen Anweisungssatz ausführt. Solche Anweisungen können von einem anderen computerlesbaren Medium, wie z. B. Speichervorrichtung 425, in den Hauptspeicher 415 gelesen werden. Die Ausführung des im Hauptspeicher 415 enthaltenen Anweisungssatzes veranlasst das Computersystem 400 dazu, die hierin beschriebenen und dargestellten Prozesse oder Verfahrens-ACTs auszuführen. In einer Multi-Prozessor-Anordnung können ein oder mehrere Prozessoren dazu genutzt werden, die im Hauptspeicher 415 enthaltenen Befehle auszuführen. In alternativen Implementierungen kann anstelle von oder in Kombination mit Softwarebefehlen eine festverdrahtete Schaltung verwendet werden, um die dargestellten Implementierungen herbeizuführen. Das bedeutet, dass Implementierungen nicht auf eine bestimmte Kombination aus Hardwareschaltung und Software beschränkt sind.According to various implementations, the processes or methods described herein may be performed by the computer system 400 be implemented in response to that the processor 410 one in main memory 415 executed instruction set. Such instructions may be from another computer-readable medium, such as a computer. B. Storage device 425 , in the main memory 415 to be read. The execution of the main memory 415 instruction set causes the computer system 400 to execute the processes or method ACTs described and illustrated herein. In a multi-processor arrangement, one or more processors may be used in the main memory 415 execute contained commands. In alternative implementations, hardwired circuitry may be used instead of or in combination with software instructions to effect the illustrated implementations. This means that implementations are not limited to a particular combination of hardware circuitry and software.
Obwohl in 4 eine Implementierung eines Computersystems 400 beschrieben wurde, können Implementierungen des Gegenstands sowie die in dieser Spezifikation beschriebenen Vorgänge in anderen Arten von digitalen elektronischen Schaltungen oder in Computer-Software, Firmware oder Hardware implementiert werden, einschließlich der in dieser Spezifikation offengelegten Strukturen und ihrer strukturellen Äquivalente oder in Kombinationen von einer oder mehrerer davon.Although in 4 an implementation of a computer system 400 For example, implementations of the subject matter, as well as the operations described in this specification, may be implemented in other types of digital electronic circuits or in computer software, firmware, or hardware, including the structures disclosed in this specification and their structural equivalents, or combinations of one or more several of them.
Implementierungen des Gegenstands und der in dieser Spezifikation beschriebenen Vorgänge können in digitalen elektronischen Schaltungen oder in Computer-Software implementiert sein, die in einem physischen Medium, Firmware oder Hardware enthalten sind, einschließlich der in dieser Spezifikation offenbarten Strukturen und ihrer strukturellen Äquivalente oder in Kombinationen von einer oder mehreren derselben. Der in dieser Spezifikation beschriebene Gegenstand kann als ein oder mehrere Computerprogramme implementiert werden, z. B. als eine oder mehrere Module von Computerprogrammanweisungen, die auf einem oder mehreren Computerspeichermedien codiert sind, um von einem Datenverarbeitungsgerät ausgeführt zu werden bzw. den Betrieb desselben zu steuern. Alternativ oder ergänzend dazu können die Programmanweisungen auf einem künstlich erzeugten, sich ausbreitenden Signal, wie beispielsweise einem maschinenerzeugten elektrischen, optischen oder elektromagnetischen Signal codiert werden, das erzeugt wird, um Informationen zur Übertragung an ein geeignetes Empfängergerät zu codieren, zur Ausführung von einem Datenverarbeitungsgerät. Ein Computerspeichermedium kann eine computerlesbare Speichervorrichtung, ein computerlesbares Speichersubstrat, ein frei adressierbares oder serielles Zugriffsspeicher-Array oder -Vorrichtung oder eine Kombination daraus sein bzw. darin beinhaltet sein. Darüber hinaus ist ein Computerspeichermedium zwar kein sich verbreitendes Signal, ein Computerspeichermedium kann jedoch eine Quelle oder ein Ziel von Computerprogrammanweisungen sein, die in einem künstlich erzeugten verbreiteten Signal kodiert sind. Das Computerspeichermedium kann auch eine oder mehrere separate Komponenten oder Medien sein (z. B. mehrere CDs, Datenträger oder andere Speichervorrichtungen) bzw. darin beinhaltet sein. Demgemäß ist das Computerspeichermedium sowohl greifbar als auch nicht-vorübergehend.Implementations of the subject matter and the processes described in this specification may be implemented in digital electronic circuits or in computer software contained in a physical medium, firmware, or hardware, including the structures disclosed in this specification and their structural equivalents, or combinations of one or more of them. The subject matter described in this specification may be implemented as one or more computer programs, e.g. B. as one or more modules of computer program instructions that are coded on one or more computer storage media to be executed by a data processing device or to control the operation thereof. Alternatively or additionally, the program instructions may be encoded on an artificially generated propagating signal, such as a machine generated electrical, optical or electromagnetic signal generated to encode information for transmission to a suitable receiver device for execution by a computing device. A computer storage medium may be a computer readable storage device, a computer readable storage substrate, a freely addressable or serial access storage array or device, or a combination thereof. In addition, while a computer storage medium is not a propagating signal, a computer storage medium may be a source or target of computer program instructions encoded in an artificially generated broadcast signal. The computer storage medium may also be one or more separate components or media (eg, multiple CDs, media, or other storage devices) or included therein. Accordingly, the computer storage medium is both tangible and non-transitory.
Die in dieser Spezifikation beschriebenen Vorgänge können von einem Datenverarbeitungsgerät auf Daten angewendet werden, die auf einem oder mehreren computerlesbaren Speichervorrichtungen gespeichert sind oder von anderen Quellen empfangen wurden.The operations described in this specification may be applied by a computing device to data stored on one or more computer readable storage devices or received from other sources.
Die Begriffe „Datenverarbeitungsgerät“, „Computervorrichtung“ oder „Verarbeitungsschaltung“ umfassen alle Arten von Geräten, Vorrichtungen und Maschinen zur Verarbeitung von Daten und beinhalten zum Beispiel einen programmierbaren Prozessor, einen Computer, ein System auf einem Chip, oder mehreren, eine Wiedergabefrequenz eines programmierten Prozessors oder Kombinationen der vorstehend genannten. Das Gerät kann eine Logikschaltung für spezielle Zwecke, wie z. B. eine FGPA oder ASIC, beinhalten. Das Gerät kann zusätzlich zur Hardware auch Code beinhalten, der eine Ausführungsumgebung für das entsprechende Computerprogramm erzeugt, wie z. B. Code, der Prozessorfirmware, einen Protokollstapel, ein Datenbankverwaltungssystem, ein Betriebssystem, eine plattformübergreifende Laufzeitumgebung, einen virtuellen Computer oder eine Kombination daraus darstellt. Das Gerät und die Ausführungsumgebung können verschiedene Computermodellinfrastrukturen, wie z. B. Webdienste, sowie verteilte Rechen- und räumlich verteilte Rechen-Infrastrukturen realisieren.The terms "computing device", "computing device" or "processing circuitry" encompass all types of devices, devices and machines for processing data and include, for example, a programmable processor, a computer, a system on a chip, or multiple, a playback frequency of a programmed one Processor or combinations of the above. The device can be a logic circuit for special purposes, such. As an FGPA or ASIC include. The device may include, in addition to the hardware, code that creates an execution environment for the corresponding computer program, such as a computer program. Code representing processor firmware, a protocol stack, a database management system, an operating system, a cross-platform runtime environment, a virtual machine, or a combination thereof. The device and the execution environment may include various computer model infrastructures, such as: As Web services, as well as distributed computing and spatially distributed computing infrastructures realize.
Ein Computerprogramm (das auch als Programm, Software, Softwareanwendung, Script oder Code bezeichnet werden kann) kann in jeder Form von Programmiersprache, darunter auch in kompilierten oder interpretierten Sprachen oder in deklarativen oder prozeduralen Sprachen geschrieben und in beliebiger Form, wie z. B. als allein lauffähiges Programm oder als ein Modul, Komponente, Subroutine, Objekt oder als eine andere für den Einsatz in einer Computerumgebung geeignete Einheit geschrieben werden. Ein Computerprogramm kann, muss jedoch nicht einer Datei in einem Dateisystem entsprechen. Ein Programm kann in einer Wiedergabefrequenz einer Datei gespeichert sein, das andere Programme oder Daten enthält (wie z. B. ein oder mehrere Scripts, die in einem Auszeichnungssprachen-Dokument gespeichert sind), in einer einzelnen dem betreffenden Programm gewidmeten Datei oder in mehreren koordinierten Dateien (wie beispielsweise Dateien, die ein oder mehrere Module, Teilprogramme oder Wiedergabefrequenzen von Code enthalten). Ein Computerprogramm kann auf einem Computer oder auf mehreren Computern bereitgestellt und ausgeführt werden, die sich an einem Standort oder an mehreren Standorten verteilt befinden und über ein Kommunikationsnetzwerk miteinander verbunden sind.A computer program (which may also be referred to as a program, software, software application, script or code) may be written in any form of programming language, including compiled or interpreted languages, or in declarative or procedural languages, and in any form, such as language. For example, written as a standalone program or as a module, component, subroutine, object, or other unit suitable for use in a computer environment. A computer program may or may not be a file in a file system. A program may be stored at a playback frequency of a file containing other programs or data (such as one or more scripts stored in a markup language document), a single file dedicated to that program, or a plurality of coordinated ones Files (such as files that contain one or more modules, part programs, or playback frequencies of code). A computer program may be deployed and executed on one or more computers distributed in one or more locations and interconnected via a communications network.
Die für die Ausführung eines Computerprogramms geeigneten Prozessoren beinhalten beispielsweise sowohl allgemeine als auch spezielle Mikroprozessoren oder auch einen oder mehrere Prozessoren jeglicher anderen Art von digitalem Computer. Im Allgemeinen nimmt ein Prozessor Anweisungen und Daten von einem Nur-Lese-Speicher oder einem Arbeitsspeicher oder von beiden entgegen. Die wesentlichen Bestandteile eines Computers sind ein Prozessor zum Ausführen von Aktionen in Übereinstimmung mit Befehlen, sowie ein oder mehrere Speichervorrichtungen zum Speichern von Befehlen und Daten. In der Regel beinhaltet ein Computer eine oder mehrere Massenspeichervorrichtungen zum Speichern von Daten, wie z. B magnetische, magneto-optische oder optische Festplatten oder wird operativ gekoppelt, um Daten von denselben zu empfangen oder auf dieselben zu übertragen. Ein Computer muss jedoch nicht über diese Vorrichtungen verfügen. Darüber hinaus kann ein Computer u. a. in eine andere Vorrichtung, wie beispielsweise ein Mobiltelefon, einen persönlichen digitalen Assistenten (PDA), einen mobilen Audio- oder Video-Player, eine Spielkonsole, einen GPS-Empfänger oder eine tragbare Speichervorrichtung (z. B. USB-Flash-Laufwerk) integriert sein. Zu den zum Speichern von Computerprogrammanweisungen und Daten geeigneten Vorrichtungen gehören sämtliche Arten von Festspeichern, Medien und Speichervorrichtungen, darunter beispielsweise auch Halbleiterspeichervorrichtungen, z. B. EPROM, EEPROM und Flash-Speichervorrichtungen; magnetische Festplatten, z. B. interne Festplatten oder Wechselplatten; magneto-optische Festplatten; und CD-ROM- und DVD-Laufwerke. Der Prozessor und der Speicher können durch eine Spezial-Logikschaltung ergänzt oder in dieselbe integriert werden.The processors suitable for executing a computer program include, for example, both general and special microprocessors or even one or more processors of any other type of digital computer. In general, a processor accepts instructions and data from read-only memory or random access memory, or both. The essential components of a computer are a processor for performing actions in accordance with instructions, and one or more memory devices for storing instructions and data. Typically, a computer includes one or more mass storage devices for storing data, such as data storage. B magnetic, magneto-optical or optical disks or is operatively coupled to receive or transmit data from the same. However, a computer does not need to have these devices. In addition, a computer u. a. integrated with another device, such as a mobile phone, a personal digital assistant (PDA), a mobile audio or video player, a game console, a GPS receiver, or a portable storage device (eg, USB flash drive) be. Suitable devices for storing computer program instructions and data include all types of read-only memory, media and memory devices including, for example, semiconductor memory devices, e.g. EPROM, EEPROM and flash memory devices; magnetic hard disks, z. Internal hard disks or removable disks; magneto-optical disks; and CD-ROM and DVD drives. The processor and memory may be supplemented or integrated into a special logic circuit.
Um Interaktionen mit einem Benutzer bereitzustellen, können Implementierungen des in der vorliegenden Spezifikation beschriebenen Gegenstands auf einem Computer mit einer Anzeigevorrichtung, wie z. B. einem CRT-Monitor (Kathodenstrahlröhren) oder LCD-Monitor zum Anzeigen von Informationen an den Benutzer und einer Tastatur und einer Zeigevorrichtung, wie z. B. einer Maus oder einem Trackball, mithilfe derer der Benutzer Eingaben an den Computer bereitstellen kann, implementiert werden. Darüber hinaus können andere Vorrichtungen verwendet werden, um die Interaktion mit einem Benutzer zu ermöglichen; zum Beispiel kann es sich bei der Rückmeldung an den Benutzer um jegliche Art von sensorischer Rückmeldung, wie z. B. visuelle, akustische oder taktile Rückmeldungen, handeln; ebenso können die Eingaben des Benutzers in beliebiger Form, d. h. unter anderem auch akustisch, sprachlich oder taktil, empfangen werden.In order to provide interactions with a user, implementations of the subject matter described in the present specification may be performed on a computer having a display device, such as a display device. A CRT monitor (cathode ray tube) or LCD monitor for displaying information to the user and a keyboard and a pointing device such as a personal computer. As a mouse or a trackball, by means of which the user can provide input to the computer can be implemented. In addition, other devices may be used to facilitate interaction with a user; For example, the feedback to the user may be any kind of sensory feedback, such as: Visual, audible or tactile feedback; Similarly, the user's input in any form, d. H. also be received acoustically, verbally or tactilely.
Obwohl diese Spezifikation viele spezifische Implementierungsdetails enthält, sollten diese jedoch nicht als Beschränkungen des Umfangs ausgelegt werden, sondern vielmehr als Beschreibungen spezifischer Merkmale bestimmter Implementierungen. Bestimmte Merkmale, die in dieser Spezifikation im Zusammenhang mit separaten Implementierungen beschrieben werden, können auch kombiniert in einer einzelnen Implementierung implementiert werden. Umgekehrt können verschiedene Merkmale, die im Zusammenhang mit einer Implementierung beschrieben werden, auch separat in unterschiedlichen Implementierungen oder einer geeigneten Teilkombination implementiert werden. Außerdem können, auch wenn die Funktionen vorstehend ggf. als in bestimmten Kombinationen wirkend beschrieben und zunächst auch als solche beansprucht werden, in einigen Fällen ein oder mehrere Funktionen einer beanspruchten Kombination aus der Kombination herausgenommen und die beanspruchte Kombination auf eine Teilkombination oder eine Variante einer Teilkombination gerichtet werden.Although this specification contains many specific implementation details, they should not be construed as limitations on the scope, but rather as descriptions of specific features of particular implementations. Certain features described in this specification in the context of separate implementations may also be implemented in combination in a single implementation. Conversely, various features described in the context of an implementation may also be implemented separately in different implementations or a suitable sub-combination. In addition, even if the functions described above may be described as acting in certain combinations and initially claimed as such, in some cases one or more functions of a claimed combination may be taken out of the combination and the claimed combination on a sub-combination or a variant of a sub-combination be directed.
Ähnlich soll dies, obwohl die Vorgänge in den Zeichnungen in einer bestimmten Reihenfolge dargestellt sind, nicht so verstanden werden, dass solche Vorgänge in der bestimmten gezeigten Reihenfolge oder in fortlaufender Reihenfolge durchgeführt werden müssen bzw. alle veranschaulichten Vorgänge durchgeführt werden müssen, um die erwünschten Ergebnisse zu erzielen. Unter bestimmten Umständen können Multitasking und Parallelverarbeitung von Vorteil sein. Darüber hinaus sollte die Trennung verschiedener Systemkomponenten in den vorstehend beschriebenen Implementierungen nicht als erforderlich ausgelegt werden, auch gilt es zu verstehen, dass die beschriebenen Programmkomponenten und Systeme im Allgemeinen in einem einzelnen Softwareprodukt oder in mehreren in greifbaren Medien verkörperten Softwareprodukten integriert werden können.Similarly, although the operations in the drawings are illustrated in a particular order, it should not be construed that such operations must be performed in the particular order shown or in sequential order, or that all illustrated operations must be performed to achieve the desired results to achieve. Under certain circumstances, multitasking and parallel processing can be beneficial. Moreover, the separation of various system components in the implementations described above should not be construed as required, it is also to be understood that the described program components and systems may generally be integrated into a single software product or multiple software products embodied in tangible media.
Verweise auf „oder“ können als einschließend ausgelegt werden, sodass alle Begriffe, die mithilfe von „oder“ beschrieben werden, einen beliebigen einzelnen, mehr als einen oder alle beschriebenen Begriffe angeben können.References to "or" may be construed as including, so that all terms described by "or" may indicate any one, more than one, or all of the terms described.
Somit wurden bestimmte Implementierungen des Gegenstands beschrieben. Andere Implementierungen fallen in den Umfang der folgenden Ansprüche. So können in einigen Fällen die in den Ansprüchen angegebenen Aktionen in einer anderen Reihenfolge durchgeführt werden und dennoch erwünschte Ergebnisse erzielen. Zusätzlich setzen beispielsweise die in den beigefügten Figuren dargestellten Prozesse nicht unbedingt die gezeigte spezielle Reihenfolge oder fortlaufende Reihenfolge voraus, um erwünschte Ergebnisse zu erzielen. Bei bestimmten Implementierungen können Multitasking und eine Parallelverarbeitung vorteilhaft sein.Thus, certain implementations of the subject have been described. Other implementations are within the scope of the following claims. Thus, in some cases, the actions indicated in the claims may be performed in a different order and still achieve desirable results. In addition, for example, the processes illustrated in the attached figures do not necessarily presuppose the particular order or sequence shown to achieve desirable results. In certain implementations, multitasking and parallel processing may be beneficial.
Die Ansprüche sind nicht als einschränkend für die beschriebene Reihenfolge oder Elemente zu lesen, sofern nicht demgemäß angegeben. Es sollte selbstverständlich sein, dass verschiedene Änderungen in Form und Detail vorgenommen werden können, ohne vom Geist und Umfang der beigefügten Ansprüche abzuweichen. Alle Implementierungen, die dem Geist und Umfang der folgenden Ansprüche entsprechen, sowie deren Äquivalente werden beansprucht.The claims are not to be read as limiting the order or elements described unless otherwise stated. It should be understood that various changes in form and detail may be made without departing from the spirit and scope of the appended claims. All implementations that are within the spirit and scope of the following claims and their equivalents are claimed.