DE202011110884U1 - Automatic planning and rescheduling of appointments - Google Patents
Automatic planning and rescheduling of appointments Download PDFInfo
- Publication number
- DE202011110884U1 DE202011110884U1 DE202011110884.1U DE202011110884U DE202011110884U1 DE 202011110884 U1 DE202011110884 U1 DE 202011110884U1 DE 202011110884 U DE202011110884 U DE 202011110884U DE 202011110884 U1 DE202011110884 U1 DE 202011110884U1
- Authority
- DE
- Germany
- Prior art keywords
- calendar
- event
- candidate
- appointment
- events
- Prior art date
- Legal status (The legal status is an assumption and is not a legal conclusion. Google has not performed a legal analysis and makes no representation as to the accuracy of the status listed.)
- Expired - Lifetime
Links
Images
Classifications
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q10/00—Administration; Management
- G06Q10/10—Office automation; Time management
- G06Q10/109—Time management, e.g. calendars, reminders, meetings or time accounting
- G06Q10/1093—Calendar-based scheduling for persons or groups
- G06Q10/1095—Meeting or appointment
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q10/00—Administration; Management
- G06Q10/02—Reservations, e.g. for tickets, services or events
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q10/00—Administration; Management
- G06Q10/06—Resources, workflows, human or project management; Enterprise or organisation planning; Enterprise or organisation modelling
- G06Q10/063—Operations research, analysis or management
- G06Q10/0631—Resource planning, allocation, distributing or scheduling for enterprises or organisations
- G06Q10/06311—Scheduling, planning or task assignment for a person or group
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q10/00—Administration; Management
- G06Q10/10—Office automation; Time management
- G06Q10/109—Time management, e.g. calendars, reminders, meetings or time accounting
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q10/00—Administration; Management
- G06Q10/10—Office automation; Time management
- G06Q10/109—Time management, e.g. calendars, reminders, meetings or time accounting
- G06Q10/1093—Calendar-based scheduling for persons or groups
Abstract
Ein Kalendersystem, für die Planung von Kalenderereignissen, umfassend: eine oder mehrere zentrale Verarbeitungseinheiten für die Ausführung der Programme; Speicher zur Speicherung von einem oder mehreren Programmen zur Ausführung durch einen oder mehrere der zentralen Verarbeitungseinheiten; ein oder mehrere Programm(e), Anweisungen umfassend für: Empfang einer Kalendersuchanfrage, um ein Kalenderereignis zu planen, inklusive einer Vielzahl von Einschränkungen inklusive mindestens einer Teilnehmer- und Terminzeiteinschränkung; Erhalt von Informationen, die eine oder mehrere Präferenz(en) identifizieren, die mit dem mindestens einen Teilnehmer, mindestens einem der Präferenzen auf Basis der historischen Kalenderaktivität des mindestens einem Teilnehmer in einem vorbestimmten Zeitrahmen in Verbindung stehen; Durchsuchen einer oder mehrere Datenbanken in einem Kalendereintragungssystem, um einen Satz von Kandidaten-Kalenderereignissen zu erhalten, die mindestens einem Subset der Vielzahl von Einschränkungen entsprechen; Einstufung des Satzes der Kandidaten-Kalenderereignisse auf Basis der Vielzahl von Einschränkungen und der einen oder mehreren Vorlieben; und Vorbereitung zur Präsentation von mindestens einer Untergruppe des eingestuften Satzes der Kandidaten-Kalenderereignissen, wobei jedes Kandidaten-Kalenderereignis eine angegebene Startzeit beinhaltet.A calendar system for scheduling calendar events, comprising: one or more central processing units for executing the programs; Memory for storing one or more programs for execution by one or more of the central processing units; one or more programs (e), comprising instructions for: receiving a calendar search request to schedule a calendar event, including a plurality of restrictions including at least one subscriber and appointment time restriction; Obtaining information that identifies one or more preferences associated with the at least one participant, at least one of the preferences based on the historical calendar activity of the at least one participant in a predetermined time frame; Searching one or more databases in a calendar entry system to obtain a set of candidate calendar events corresponding to at least one subset of the plurality of restrictions; Classifying the set of candidate calendar events based on the plurality of constraints and the one or more preferences; and preparing to present at least a subset of the ranked set of candidate calendar events, each candidate calendar event including a specified start time.
Description
TECHNISCHES GEBIET TECHNICAL AREA
Die offenbarten Ausführungsformen beziehen sich im Allgemeinen auf elektronische Kalender. Insbesondere beziehen sich die offenbarten Ausführungsformen auf Verfahren, Systeme und grafische Benutzeroberfläche für die Planung von Terminen mit einer Vielzahl von Einschränkungen anhand einer Suchoberfläche. The disclosed embodiments generally relate to electronic calendars. In particular, the disclosed embodiments relate to methods, systems, and graphical user interface for scheduling appointments having a variety of constraints based on a search interface.
ALLGEMEINER STAND DER TECHNIK GENERAL PRIOR ART
Elektronische Kalender werden mehr und mehr zur Organisation unserer Leben verwendet. Auf solche Kalender wird sowohl von Desktop-Computern als auch von tragbaren Computergeräten zugegriffen (z. B. Laptop-Computer, Personal Digital Assistants (PDAs), Mobiltelefone und tragbare Computer). Electronic calendars are being used more and more to organize our lives. Such calendars are accessed by both desktop and portable computing devices (eg, laptop computers, personal digital assistants (PDAs), cell phones, and portable computers).
Ein Problem mit Kalendereintragungen ist, dass eine Vielzahl von Einschränkungen erfüllt werden müssen, wie das Finden eines offenen Zeitfensters für alle Teilnehmer und das Finden eines Versammlungsraums, welcher groß genug ist, alles erforderliche Equipment enthält und sich in der Nähe der meisten Teilnehmer befindet. Oft ist es nicht möglich, einen Zeitpunkt und Treffpunkt innerhalb eines günstigen Zeitrahmens zu finden, der alle Einschränkungen erfüllt, weswegen gewisse Zugeständnisse gemacht werden müssen. Der Organisator eines Treffens kann beispielsweise per Hand bestimmen, welche Teilnehmer kritisch sind und welche Teilnehmer optional sind oder durch andere Teilnehmer ersetzt werden können. Selbst die Erfüllung der meisten dieser Einschränkungen bringt oft das manuelle Suchen nach offenen Zeitfenstern, verfügbaren Konferenzräumen und die manuelle Bestimmung der Zeitfenster, in denen die meisten kritischen Teilnehmer und ein passender Konferenzraum zur Verfügung stehen. Daher besteht ein Bedarf nach einem automatischen Suchsystem, welches den Benutzer bei der Planung und Neuplanung von Terminen mit einer Vielzahl von Einschränkungen unterstützt. One problem with calendar entries is that a variety of constraints must be met, such as finding an open time slot for all attendees and finding a meeting room that is large enough, contains all the necessary equipment, and is close to most attendees. Often it is not possible to find a time and a meeting place within a favorable timeframe, which meets all the restrictions, and therefore certain concessions must be made. The organizer of a meeting, for example, can determine by hand which participants are critical and which participants are optional or can be replaced by other participants. Even meeting most of these limitations often involves manually searching for open time slots, available conference rooms, and manually determining the time slots in which most critical participants and a suitable conference room are available. Therefore, a need exists for an automated search system that assists the user in scheduling and rescheduling deadlines with a variety of limitations.
KURZDARSTELLUNG SUMMARY
Eine Anzahl von Ausführungsformen (z. B. Serversyteme, Client-Systeme oder -Geräte, und Verfahren, wie diese Systeme oder Geräte betrieben werden), die die oben beschriebenen Einschränkungen und Nachteile überwinden, werden nachstehend detaillierter beschrieben. Diese Ausführungsformen bieten Methoden, Systeme und graphische Benutzeroberflächen (GUIs) zur Planung von Kalenderereignissen, indem eine Kalendersuche durchgeführt wird. A number of embodiments (e.g., server systems, client systems or devices, and methods of operating those systems or devices) that overcome the above-described limitations and disadvantages will be described in more detail below. These embodiments provide methods, systems, and graphical user interfaces (GUIs) for scheduling calendar events by performing a calendar search.
Wie unten detaillierter beschrieben ist ein Aspekt der Erfindung ein computerimplementiertes Verfahren, welches Kalenderereignisse plant. Eine Anfrage für eine Kalendersuche, um ein Kalenderereignis zu planen, wird empfangen. Die Anfrage enthält eine Vielzahl von Einschränkungen inklusive mindestens einer Teilnehmer- und Terminzeiteinschränkung. Informationen, welche eine oder mehrere Präferenzen identifizieren, welche mit mindestens einem der Teilnehmer in Verbindung stehen, werden bezogen. Mindestens eine der Vorlieben basiert auf mindestens einer historischen Kalenderaktivität eines Teilnehmers in einem vorbestimmten Zeitraum. Eine oder mehrere Datenbanken in einem Kalendereintragungssystem werden durchsucht, um einen Satz von Kandidaten-Kalenderereignissen zu erhalten, die mindestens einem Subset der Vielzahl von Einschränkungen entsprechen. Der Satz der Kandidaten-Kalenderereignisse wird auf Basis der Vielzahl von Einschränkungen und der einen oder mehreren Vorlieben eingestuft. Dann wird mindestens eine Untergruppe des eingestuften Satzes der Kandidaten-Kalenderereignisse für eine Präsentation vorbereitet. Jedes Kandidaten-Kalenderereignis beinhaltet eine angegebene Startzeit. As described in more detail below, one aspect of the invention is a computer-implemented method that schedules calendar events. A calendar search request to schedule a calendar event is received. The request contains a number of restrictions including at least one participant and appointment time restriction. Information identifying one or more preferences associated with at least one of the participants is obtained. At least one of the preferences is based on at least one historical calendar activity of a participant in a predetermined time period. One or more databases in a calendar entry system are searched to obtain a set of candidate calendar events corresponding to at least one subset of the plurality of constraints. The set of candidate calendar events is ranked based on the plurality of constraints and the one or more preferences. Then, at least a subset of the classified set of candidate calendar events is prepared for presentation. Each candidate calendar event includes a specified start time.
Ein weiterer Aspekt der Erfindung ist ein Kalendersystem zur Planung von Kalenderereignissen. Das System beinhaltet eine oder mehrere zentrale Prozessoreinheiten zur Ausführung von Programmen und einen Speicher, welche eine oder mehrere Programme speichert, die von der einen oder mehreren Prozessoreinheiten ausgeführt werden. Die einen oder mehreren Programme umfassen Anweisungen für die Planung von Kalenderereignissen. Eine Anfrage für eine Kalendersuche, um ein Kalenderereignis zu planen, wird empfangen. Die Anfrage enthält eine Vielzahl von Einschränkungen inklusive mindestens einer Teilnehmer- und Terminzeiteinschränkung. Informationen, welche eine oder mehrere Präferenzen identifizieren, welche mit mindestens einem der Teilnehmer in Verbindung stehen, werden bezogen. Mindestens eine der Vorlieben basiert auf mindestens einer historischen Kalenderaktivität eines Teilnehmers in einem vorbestimmten Zeitraum. Eine oder mehrere Datenbanken in einem Kalendereintragungssystem werden durchsucht, um einen Satz von Kandidaten-Kalenderereignissen zu erhalten, die mindestens einem Subset der Vielzahl von Einschränkungen entsprechen. Der Satz der Kandidaten-Kalenderereignisse wird auf Basis der Vielzahl von Einschränkungen und der einen oder mehreren Vorlieben eingestuft. Dann wird mindestens eine Untergruppe des eingestuften Satzes der Kandidaten-Kalenderereignisse für eine Präsentation vorbereitet. Jedes Kandidaten-Kalenderereignis beinhaltet eine angegebene Startzeit. Another aspect of the invention is a calendar system for scheduling calendar events. The system includes one or more central processor units for executing programs and a memory which stores one or more programs executed by the one or more processor units. The one or more programs include instructions for scheduling calendar events. A calendar search request to schedule a calendar event is received. The request contains a number of restrictions including at least one participant and appointment time restriction. Information identifying one or more preferences associated with at least one of the participants is obtained. At least one of the preferences is based on at least one historical calendar activity of a participant in a predetermined time period. One or more databases in a calendar entry system are searched to obtain a set of candidate calendar events corresponding to at least one subset of the plurality of constraints. The set of candidate calendar events is ranked based on the plurality of constraints and the one or more preferences. Then, at least a subset of the classified set of candidate calendar events is prepared for presentation. Each candidate calendar event includes a specified start time.
Noch ein weiterer Aspekt der Erfindung ist ein computerlesbares Speichermedium, auf dem eine oder mehrere Programme gespeichert werden, die so konfiguriert sind, dass sie durch einen Computer ausgeführt werden können. Das computerlesbare Speichermedium beinhaltet Programmanweisungen, um Kalenderereignisse wie folgt zu planen. Eine Anfrage für eine Kalendersuche, um ein Kalenderereignis zu planen, wird empfangen. Die Anfrage enthält eine Vielzahl von Einschränkungen inklusive mindestens einer Teilnehmer- und Terminzeiteinschränkung. Informationen, welche eine oder mehrere Präferenzen identifizieren, welche mit mindestens einem der Teilnehmer in Verbindung stehen, werden bezogen. Mindestens eine der Vorlieben basiert auf mindestens einer historischen Kalenderaktivität eines Teilnehmers in einem vorbestimmten Zeitraum. Eine oder mehrere Datenbanken in einem Kalendereintragungssystem werden durchsucht, um einen Satz von Kandidaten-Kalenderereignissen zu erhalten, die mindestens einem Subset der Vielzahl von Einschränkungen entsprechen. Der Satz der Kandidaten-Kalenderereignisse wird auf Basis der Vielzahl von Einschränkungen und der einen oder mehreren Vorlieben eingestuft. Dann wird mindestens eine Untergruppe des eingestuften Satzes der Kandidaten-Kalenderereignisse für eine Präsentation vorbereitet. Jedes Kandidaten-Kalenderereignis beinhaltet eine angegebene Startzeit. Yet another aspect of the invention is a computer-readable storage medium on which one or more programs are stored that are configured to be run by a computer. The computer-readable storage medium includes program instructions for scheduling calendar events as follows. A calendar search request to schedule a calendar event is received. The request contains a number of restrictions including at least one participant and appointment time restriction. Information identifying one or more preferences associated with at least one of the participants is obtained. At least one of the preferences is based on at least one historical calendar activity of a participant in a predetermined time period. One or more databases in a calendar entry system are searched to obtain a set of candidate calendar events corresponding to at least one subset of the plurality of constraints. The set of candidate calendar events is ranked based on the plurality of constraints and the one or more preferences. Then, at least a subset of the classified set of candidate calendar events is prepared for presentation. Each candidate calendar event includes a specified start time.
KURZBESCHREIBUNG DER ZEICHNUNGEN BRIEF DESCRIPTION OF THE DRAWINGS
Für ein besseres Verständnis der Erfindung und ihrer Ausführungsformen wird auf die nachfolgende Beschreibung der Ausführungsformen verwiesen, in Verbindung mit den nachfolgenden Zeichnungen, bei denen die entsprechenden Bezugsnummern auf die entsprechenden Teile in den Abbildungen Bezug nehmen. For a better understanding of the invention and its embodiments, reference is made to the following description of the embodiments, taken in conjunction with the following drawings, in which the corresponding reference numerals refer to the corresponding parts in the figures.
Gleiche Referenzziffern beziehen sich in allen Zeichnungen auf die dazugehörigen Teile. The same reference numbers refer to the corresponding parts in all drawings.
BESCHREIBUNG DER AUSFÜHRUNGSFORMEN DESCRIPTION OF THE EMBODIMENTS
Verfahren und Systeme zur Planung eines Kalenderereignises in einem elektronischen Kalender werden beschrieben. Auf gewisse Ausführungsformen der Erfindung wird verwiesen, diese Beispiele werden in den begleitenden Zeichnungen dargestellt. Obwohl die Erfindung in Zusammenhang mit den Ausführungsformen beschrieben wird, gilt es als selbstverständlich, dass die Erfindung nicht auf diese bestimmten Ausführungsformen beschränkt ist. Ganz im Gegenteil, die Erfindung soll Alternativen, Abänderungen und Entsprechungen abdecken, welche die Reichweite und den Geist der beigefügten Ansprüche respektieren. Methods and systems for scheduling a calendar event in an electronic calendar are described. Certain embodiments of the invention will be referred to, these examples being illustrated in the accompanying drawings. Although the invention will be described in conjunction with the embodiments, it is to be understood that the invention is not limited to these particular embodiments. On the contrary, the invention is intended to cover alternatives, modifications and equivalents, which respect the scope and spirit of the appended claims.
Außerdem werden in der folgenden Beschreibung zahlreiche spezifische Details dargelegt, um ein gründliches Verständnis der vorliegenden Erfindung zu erschaffen. Es wird jedoch für jede fachkundige Person ersichtlich sein, dass nicht alle spezifische Einzelheiten für den Einsatz der Erfindung des Patentgegenstands notwendig sind. In anderen Instanzen, Verfahren, Vorgehensweisen, Komponenten und Netzwerken, die fachkundigen Personen gut bekannt sind, werden nicht detailliert beschrieben, um Aspekte der vorliegenden Erfindung nicht zu verschleiern. In addition, in the following description, numerous specific details are set forth in order to provide a thorough understanding of the present invention. However, it will be apparent to one skilled in the art that not all specific details are necessary to use the invention of the subject patent. Other instances, methods, procedures, components, and networks that are well known to those skilled in the art are not described in detail so as not to obscure aspects of the present invention.
Obgleich die Begriffe erste, zweite, usw. hierin verwendet werden können, um verschiedene Elemente zu beschreiben, sollten diese Elemente nicht durch diese Begriffe beschränkt werden. Diese Begriffe werden nur verwendet, um ein Element vom anderen zu unterscheiden. Although the terms first, second, etc. may be used herein to describe various elements, these elements should not be limited by these terms. These terms are only used to distinguish one element from the other.
Die Terminologie, die hierin verwendet wird, um die Erfindung zu beschreiben, dient der Beschreibung einer gewissen Ausführungsform und es ist nicht beabsichtigt, auf die Erfindung zu beschränken. Die hierin zur Beschreibung der Erfindung und angehängten Ansprüche verwendeten Begriffe „ein“, „eine“ und „der/die/das“ beschreiben auch die Pluralformen, es sei denn, der Kontext indiziert eindeutig das Gegenteil. Es versteht sich außerdem, dass sich der Begriff „und/oder“, wie hierin verwendet, auf beliebige und alle möglichen Kombinationen von einem oder mehreren der zugehörigen aufgelisteten Elemente bezieht und diese umfasst. Es ist weiterhin offensichtlich, dass die Begriffe „umfasst“, und/oder „umfassend“ bei Verwendung mit dieser Spezifizierung das Vorhandensein von aufgeführten Funktionen, Ganzzahlen, Schritten, Vorgängen, Elementen und/oder Komponenten festlegt, jedoch nicht das Vorhandensein oder das Hinzufügen einer oder mehrerer Funktionen, Ganzzahlen, Schritte, Vorgänge, Elemente, Komponenten und/oder Gruppen hiervon ausschließt. The terminology used herein to describe the invention is intended to describe a particular embodiment and is not intended to be limiting of the invention. The terms "a," "an," and "the" used herein to describe the invention and appended claims also describe the plural forms unless the context clearly indicates otherwise. It should also be understood that the term "and / or" as used herein refers to and includes any and all possible combinations of one or more of the associated listed items. It is further apparent that the terms "comprises," and / or "comprising" when used with this specification define the presence of listed functions, integers, steps, acts, elements, and / or components, but not the presence or addition of any or multiple functions, integers, steps, operations, elements, components, and / or groups thereof.
Wie hierin verwendet, kann die Bedeutung des Begriffs „falls“ eventuell ausgelegt werden als „wenn“ oder „bei“ oder „als Folge der Festlegung“ oder „als Folge der Entdeckung“, dass eine aufgeführte Vorbedingung abhängig vom Zusammenhang wahr ist. Auf gleiche Weise kann der Ausdruck je nach Kontext „wenn festgestellt wird“ oder „wenn [eine angegebene Bedingung oder Ereignis] entdeckt wird“ als „bei Feststellung von“ oder „als Folge der Feststellung“ oder „bei Entdeckung von“ oder „als Folge der Entdeckung (der angegebenen Bedingung oder Ereignis)“ ausgelegt werden. As used herein, the meaning of the term "if" may be construed as "if," "on," or "as a result of the determination" or "as a result of discovery" that a listed precondition is true depending on the context. Similarly, the expression may be "depending on context" when detected "or" when [a specified condition or event] is discovered "as" upon detection of "or" as a result of discovery "or" upon discovery of "or" as a result the discovery (the specified condition or event) ".
Wie hierin verwendet, bezeichnet der Begriff „Anforderer“ eine Person, welche einen Termin plant, initiiert oder organisiert. As used herein, the term "requester" refers to a person who plans, initiates or organizes an appointment.
Wie hierin verwendet, werden die Begriffe „Termin“ und „Ereignis“ austauschbar verwendet, um ein Kalenderereignis zu bezeichnen, welches einen oder mehrere Teilnehmer involviert. Wie hierin verwendet, können „Termine“ sowohl Ein-Teilnehmer-Termine (z. . eine Person bucht ein Konferenzraum für eine Video- oder Audiokonferenz) als auch Mehrere-Teilnehmer-Termine sein/ As used herein, the terms "appointment" and "event" are used interchangeably to refer to a calendar event involving one or more participants. As used herein, "appointments" may be both one-participant appointments (e.g., a person books a conference room for a video or audio conference) as well as multiple attendee appointments.
Wie hierin verwendet, werden die Begriffe „Eingeladener“ und „möglicher Teilnehmer“ austauschbar verwendet, um eine Person zu beschreiben, die zu einem Ereignis eingeladen wurde, gleich ob sie akzeptiert, abgelehnt oder noch nicht auf die Einladung reagiert hat. Wie hierin verwendet, wird der Begriff „erforderlicher Teilnehmer“ verwendet, um Eingeladene zu bezeichnen, deren Anwesenheit der Anforderer als erforderlich identifiziert hat, gleich ob sie akzeptiert, abgelehnt oder noch nicht auf die Einladung reagiert haben. Wie hierin verwendet, wird der Begriff „optionaler Teilnehmer“ verwendet, um Eingeladene zu bezeichnen, deren Anwesenheit der Anforderer als optional identifiziert hat, gleich ob sie akzeptiert, abgelehnt oder noch nicht auf die Einladung reagiert haben. As used herein, the terms "invitee" and "potential participant" are used interchangeably to describe a person who has been invited to an event, whether accepted, rejected, or not yet responding to the invitation. As used herein, the term "required participant" is used to refer to invitees whose presence the requester has identified as required, whether they have accepted, rejected, or have not responded to the invitation. As used herein, the term "optional attendee" is used to refer to invitees whose presence the requester has identified as optional, whether they have accepted, rejected, or not yet responded to the invite.
Wie hierin verwendet, bezeichnet der Begriff „Konferenzraum-Ausstattung“ Einrichtung, Equipment und/oder Funktionen in Konferenzräumen wie eines oder mehrere von: Tische, Stühle, Schreibtische, Podium, Tafel, Whiteboard, elektronisches Whiteboard, Overheadprojektor, Videomonitor, Videokamera, Videokonferenzequipment, Fernseher, Videorekorder (VCR), DVD-Player, CD-Player, Kasettenspieler, Tonbandgerät, Computer, Netzwerkverbindung, Telefon, Fax, Soundsystem, Flipcharts, Telekommunikationsequipment, Fenster und Zugriff auf das drahtlose Netzwerk. As used herein, the term "conference room equipment" means equipment, equipment and / or functions in conference rooms, such as one or more of: tables, chairs, desks, podium, chalkboard, whiteboard, electronic whiteboard, overhead projector, video monitor, video camera, video conferencing equipment, TV, VCR, DVD player, CD player, cassette player, tape recorder, computer, network connection, telephone, fax, sound system, flipcharts, telecommunication equipment, windows and access to the wireless network.
Wie hierin verwendet, wird der Begriff „Terminzeiteinschränkung“ verwendet, um das Startdatum, Startzeit, Enddatum, Endzeit, Termindauer und/oder Zeitrahmen des Termins zu bezeichnen. As used herein, the term "appointment time restriction" is used to refer to the start date, start time, end date, end time, appointment duration, and / or time frame of the appointment.
Wie hierin verwendet, wird der Begriff „Vielzahl an Einschränkungen“ verwendet, um die Vielzahl der Einschränkungen zu bezeichnen, die oben erwähnt oder unten besprochen werden. Eine Vielzahl an Einschränkungen kann beispielsweise mindestens einen potentiellen Teilnehmer, eine Terminzeiteinschränkung, Konferenzraum-Ausstattung, einen Zeitrahmen, einen angeforderten Ort, eine bevorzugte Nähe zu einem potentiellen Teilnehmer, ein Basisstandort eines Teilnehmers und die Arbeitszeiten eines Teilnehmers beinhalten. As used herein, the term "plurality of limitations" is used to refer to the plurality of limitations mentioned above or discussed below. A variety of constraints may include, for example, at least one potential participant, appointment time restriction, conference room equipment, a time frame, a requested location, a preferred proximity to a potential participant, a base location of a participant, and a participant's working hours.
Client-Computer
Kalendersystem
Server
Anwendungen
Die Benutzerinformations-Datenbank
Die Kalenderdatenbank
Die Konferenzraum-Datenbank
Die soziale Netzwerkdatenbank
Die Kommunikationsdatenbanken
Wie unten detaillierter beschrieben, ist der Server
In einigen Ausführungsformen können das Kalendersystem
Ungeachtet der diskreten Blöcke in
Der Speicher
- •
ein Betriebssystem 210 , das Verfahren zur Abwicklung von verschiedenen grundlegenden Systemdienstleistungen und zur Ausführung von Aufgaben, die von der Hardware abhängen; - • ein Netzwerks-Kommunikationsmodul (oder Anweisungen)
122 , das zum Verbinden desKalendersystems 108 mit anderen Computern (z. B. Clients102 ) über die Kommunikationsnetzwerk-Schnittstellen204 (verdrahtet oder drahtlose) und ein oder mehrere Kommunikationsnetzwerke106 (1 ) verwendet wird, wie das Internet, andere Weitverkehrsnetzwerke, lokale Netzwerke, breitrandige Telekommunikationsnetze und so weiter; - • Kalender-
Engine 214 , welches kalenderbezogene Anfragenvon den Clients 102 erhält und an diese Antworten liefert; und - •
Präsentationsmodul 220 , welches die Ergebnisse des Kalender-Engine 214 für eine Anzeige formatiert.
- • an
operating system 210 , the process of handling various basic system services and performing tasks that depend on the hardware; - • a network communication module (or instructions)
122 that for connecting thecalendar system 108 with other computers (eg clients102 ) via the communication network interfaces204 (wired or wireless) and one or more communication networks106 (1 ), such as the Internet, other wide-area networks, local area networks, wide-band telecommunications networks, and so forth; - •
Calendar engine 214 which calendar related requests from theclients 102 receives and delivers to these answers; and - •
Presentation module 220 showing the results of thecalendar engine 214 formatted for an ad.
Kalender-Engine
- •
Ein Server 112 zur Verwaltung gewisser Aspekte desKalendersystems 108 inklusive eines Benutzerinformations-Verarbeitungsmoduls 124 und Anwendungen 128 .Anwendungen 128 beinhalten eine Kalenderanwendung 216 zur Durchführung der Primärfunktionen eines Online-Kalendersystems;Kalenderanwendung 216 beinhaltet ein Kalendersuchprogramm 217 zum Empfang einer Vielzahl ein Einschränkungen von einem Anforderer, zur Identifizierung von Präferenzen, die mit mindestens einigen der Teilnehmer in Verbindung stehen und die Vorbereitung der Präsentation von Kandidaten-Kalenderereeignissen, die mindestens einigen der Einschränkungen und Präferenzen entsprechen, was detailliertermit Bezug auf 10 erklärt wird. Die Informationen, welche durchdas Kalendersuchprogramm 217 verwendet werden, werden von der Benutzerinformations-Datenbank 116 ,Kalenderdatenbank 120 und/oder Konferenzraum-Datenbank 150 erhalten. Optional beinhalten die Informationen, welche durchdas Kalendersuchprogramm 217 verwendet werden, auch Informationen, die von einer oder mehrerer Social-Networking-Datenbanken 130 ,Kommunikationsdatenbanken 140 und anderen Datenbanken118 erhalten werden.Server 112 beinhaltet optional andere Anwendungen218 ; - • Benutzerinformations-
Datenbank 116 , welche Informationseinträge für Benutzer speichert; - •
Kalenderdatenbank 120 , welche Kalendereinträge speichert, sowie eventuell auch andere Kalenderdaten (z. B. erzeugte Teilnehmer-Neuplanungsfaktoren und Teilnehmerpräferenzen, die mit Teilnehmern eines Kalenderereignisses in Verbindung stehen, usw.); - • Social-Networking-
Datenbank 130 , die Gruppenzugehörigkeit und Netzwerkverbindungen zwischen Benutzern beinhaltet; - •
Kommunikationsdatenbank 140 , die E-Mail, Instant Messaging (IM) und/oder Kommunikationseinträge von Kommunikationen zwischen Benutzern einer oder mehrere Kommunikationssysteme beinhaltet; und - • Konferenzraum-
Datenbank 150 , die Konferenzraumeinträge enthält, inklusive, für eine jeweilige Konferenz, Informationen über den Standort und die Größe oder Kapazität des Konferenzraums, und optionale zusätzliche Informationen wie die Ausstattung des Konferenzraums und Zeitplanungsinformationen für den Konferenzraum. Alternativ können Zeitplanungsinformationen für den Konferenzraum auchvon der Kalenderdatenbank 120 erhalten werden.
- • One
server 112 to manage certain aspects of thecalendar system 108 including a userinformation processing module 124 andapplications 128 ,applications 128 include acalendar application 216 to perform the primary functions of an online calendar system;calendar application 216 includes acalendar search program 217 to receive a plurality of constraints from a requester, to identify preferences associated with at least some of the participants, and to prepare to present candidate calendar events that meet at least some of the constraints and preferences, which will be described in more detail with reference to FIG10 is explained. The information provided by thecalendar search program 217 are used by theuser information database 116 ,Calendar database 120 and / orconference room database 150 receive. Optionally include the information provided by thecalendar search program 217 Also, information used by one or moresocial networking databases 130 ,Communication databases 140 andother databases 118 to be obtained.server 112 optionally includesother applications 218 ; - •
User information database 116 which stores information entries for users; - •
Calendar database 120 which stores calendar entries, and possibly other calendar data (e.g., generated subscriber rescheduling factors and subscriber preferences associated with participants of a calendar event, etc.); - •
Social networking database 130 including group membership and network connections between users; - •
Communication database 140 including e-mail, instant messaging (IM) and / or communication entries of communications between users of one or more communication systems; and - •
Conference room database 150 containing conference room entries, including, for a given conference, information about the location and size or capacity of the conference room, and optional additional information such as the conference room equipment and scheduling information for the conference room. Alternatively, scheduling information for the conference room may also be provided by thecalendar database 120 to be obtained.
Jede der oben identifizierten Module und Anwendungen entsprechen einem Satz an Anweisungen für die Durchführung einer oder mehrerer der oben beschriebenen Funktionen. Diese Module (d. h. Sätze an Anweisungen) müssen nicht als separate Softwareprogramme, Vorgehensweisen oder Module ausgeführt werden und daher können verschiedene Untergruppen dieser Module kombiniert oder in verschiedenen Ausführungsformen anders arrangiert werden. In einigen Ausführungsformen speichert der Speicher
Obwohl die
Der Speicher
- •
Betriebssystem 310 , das Verfahren zur Abwicklung von verschiedenen grundlegenden Systemdienstleistungen und zur Ausführung von Aufgaben, die von der Hardware abhängen; - • ein Netzwerks-Kommunikationsmodul (oder Anweisungen)
312 , das zum Verbinden desClient 102 mit anderen Computern (z.B. Kalendersystem 108 , andere Clients102 ) über die Kommunikationsnetzwerk-Schnittstellen304 (verdrahtet oder drahtlose) und ein oder mehrere Kommunikationsnetzwerke106 (1 ) verwendet wird, wie das Internet, andere Weitverkehrsnetzwerke, lokale Netzwerke, breitrandige Telekommunikationsnetze und so weiter; - •
Browseranwendung 314 ; optional beinhaltet dieBrowseranwendung 314 oder eine Erweiterung, Plug-In oder Toolbar der Browseranwendung einen Client-Assistenten316 , der die Datenformattierung und/oder Verwaltungsaufgaben bearbeitet, von denen zumindest einige durch das Präsentationsmodul220 (2 ) bearbeitet werden; und - • Zeitplanungs-
Webseite 322 , welches eine Webseite ist, diedurch das Kalendersystem 108 empfangen wird, zu dem Empfang von zeitablaufssteuerungsbezogenen Eingaben eines Computerbenutzers und zur Präsentation von Terminplan-Suchdaten inGUI 111 ;Webseite 322 beinhaltet optionalein eingebettetes Zeitplanungsmodul 324 zu dem Empfang von zeitablaufssteuerungsbezogenen Eingaben eines Computerbenutzers und zur Formatierung von Terminplandaten zur Anzeige inGUI 111 .
- •
Operating system 310 , the process of handling various basic system services and performing tasks that depend on the hardware; - • a network communication module (or instructions)
312 That's for connecting theclient 102 with other computers (eg calendar system 108 , other clients102 ) via the communication network interfaces304 (wired or wireless) and one or more communication networks106 (1 ), such as the Internet, other wide-area networks, local area networks, wide-band telecommunications networks, and so forth; - •
Browser application 314 ; optional includes thebrowser application 314 or an extension, plug-in, or toolbar of the browser application, a client wizard316 who processes the data formatting and / or administrative tasks, at least some of which through the presentation module220 (2 ) to be edited; and - •
Scheduling website 322 which is a web page created by thecalendar system 108 to receive timing-related input from a computer user and to present schedule search data inGUI 111 ;website 322 optionally includes an embeddedscheduling module 324 to receive timing-related input from a computer user and to format schedule information for display inGUI 111 ,
In einigen Ausführungsformen kann der Client
Ein Kalendereintrag (z. B. Eintrag
- • Eintrag-
ID 402 , welches einen bestimmten Kalendereintrag eindeutig identifiziert und einem gewissen Kalendereintrag entspricht (z. B. eine n-Bit-Binärzahl); - • Anforderer-
ID 404 , welche den Anforderer (oder Ereignisorganisator) identifiziert, der mit dem Kalendereintrag in Verbindung steht (z. B. n-Bit-Binärzahl(en) oder E-Mail-Adressen); - • Eingeladener-ID(s)
406 , welche die Eingeladene(n) identifiziert, die mit dem Kalendereintrag in Verbindung stehen (z. B. n-Bit-Binärzahl(en) oder E-Mail-Adressen); die Information in diesem Feld identifiziert wahlweise erforderliche Teilnehmer, optionale Teilnehmer und Gäste; - • Konferenzraum-Anforderungen
408 , falls diese existieren (z. B. angeforderte Ausstattung des Konferenzraums); - • Startdatum und/
oder Startzeit 410 für das Ereignis; - • Enddatum und/
oder Endzeit 412 für das Ereignis; - • Wiederholungsregeln
414 (falls diese existieren) für das Ereignis (z. B. ob das Meeting nur einmal, täglich, wöchentlich, alle zwei Wochen, monatlich, jährlich usw. abgehalten wird und das Enddatum der Wiederholung); - • Standort
416 (z. B. Gebäude, Campus, Stadt, Adresse usw.) für das Ereignis; - • Ereignisbeschreibung
418 (z. B. Titel; Beschreibungsdetails; Farbkodierung; Symbol, falls eines dem Ereignis hinzugefügt wurde; Ereignisersteller spezifierte Wichtigkeit des Ereignis usw.); - • Erstellungsdatum und -
zeit 420 ; - • Benutzerhandlungen
422 (falls diese existieren) mit Bezug auf das Ereignis, wie: Informationen, die anzeigen, welche Eingeladenen des Ereignisses eine Einladung für das Ereignis akzeptiert, abgelehnt oder vorläufig akzeptiert haben; an dem Ereignis teilnehmen oder nicht teilnehmen (falls diese Informationen verfügbar sind); Benutzer-Feedback, wie Vorschläge, das Datum oder den Zeitpunkt des Meetings zu ändern, Antworten, Kommentare oder Streichungen; Benutzerwichtigkeitsindikatoren für ein jeweiliges Ereignis, wie Kennzeichnung des Ereignisses als wichtig oder verschiebbar; - •
Konferenzraumzuweisung 424 , die den Konferenzraum identifiziert, der einer bestimmten Konferenzraum-Zeitplanungsanfrage zugewiesen ist; - • Optionale berechnete Teilnehmer-Neuplanungsfaktoren
426 für einige oder alle der Teilnehmer eines Ereignisses; zeigt an, wie schwierig die Neuplanung des Ereignisses für einen bestimmten Teilnehmer ist unter Beachtung solcher Faktoren wie beschäftigt der Teilnehmer ist, der Wichtigkeit und Verschiebbarkeit der anderen geplanten Ereignisse des Teilnehmers, der Wichtigkeit des Teilnehmers usw.; und - •
Optionale Teilnehmerpräferenzen 428 für einige oder alle der Teilnehmer; inklusive der normalen Arbeitszeiten des Teilnehmers, Zeitzone, normale Terminzeiten, normale Terminstandorte, usw.
- •
Entry ID 402 which uniquely identifies a particular calendar entry and corresponds to a particular calendar entry (eg, an n-bit binary number); - •
Requester ID 404 identifying the requester (or event organizer) associated with the calendar entry (eg, n-bit binary number (s) or e-mail addresses); - • Invited ID (s)
406 identifying the invitee (s) associated with the calendar entry (eg, n-bit binary number (s) or e-mail addresses); the information in this field optionally identifies required subscribers, optional subscribers and guests; - • Conference room requirements
408 if they exist (eg requested equipment of the conference room); - • Start date and / or start
time 410 for the event; - • End date and / or end
time 412 for the event; - • Repeat rules
414 (if they exist) for the event (eg whether the meeting is held only once, daily, weekly, every two weeks, monthly, annually, etc., and the end date of the recurrence); - • Location
416 (eg, building, campus, city, address, etc.) for the event; - • Event description
418 (eg title, description details, color coding, icon if one was added to the event, event creator specified importance of the event, etc.); - • Creation date and
time 420 ; - • User actions
422 (if any) with respect to the event, such as: information indicating which invitees of the event accepted, rejected or tentatively accepted an invitation to the event; participate or not participate in the event (if this information is available); User feedback, such as suggestions to change the date or time of the meeting, replies, comments or cancellations; User importance indicators for a respective event, such as marking the event as important or relocatable; - •
Conference room assignment 424 identifying the conference room assigned to a particular conference room scheduling request; - • Optional calculated participant rescheduling factors
426 for some or all of the participants in an event; indicates how difficult it is to reschedule the event for a particular participant taking into account such factors as busy the participant, the importance and displaceability of the participant's other scheduled events, the importance of the participant, etc .; and - •
Optional participant preferences 428 for some or all of the participants; including the normal working hours of the participant, time zone, normal appointment times, normal appointment locations, etc.
In einigen Ausführungsformen wird für jeden Benutzer eine separate Kalenderdatenbank unterhalten. In some embodiments, a separate calendar database is maintained for each user.
Ein Benutzereintrag (z. B. Benutzereintrag
- • Benutzer-
ID 502 , die einen gewissen Benutzer eindeutig identifiziert (z. B. eine n-Bit-Binärzahl oder eine E-Mail-Adresse) und der entsprechende Benutzereintrag500 ; - • Benutzerseniorität
504 , anhand der Stellung des Benutzers in einer Firma oder Organisation gemessen, Benutzerseniorität504 oderRang 506 können einer anderen Datenbank entnommen werden und werden daher nicht dauerhaft indem Benutzereintrag 500 gespeichert; - •
Benutzerrang 506 , welches ein weiteres optionales Maß der Wichtigkeit oder des Rangs des Benutzers in der Benutzergemeinschaft ist; - • Benutzerkalender-Informationsdaten/-
link 508 , inklusive zukünftiger Ereignisse, zu denen der Benutzer eingeladen ist, Ereigniseinladungen, die der Benutzer akzeptiert oder abgelehnt hat und die Benutzerkalenderhistorie, wie Ereignisse, an denen der Benutzer teilgenommen hat; optional werden Benutzerkalenderinformationen nichtim Benutzereintrag 500 gespeichert, sondern werden durch Anfragen andie Kalenderdatenbank 120 erhalten; - • Benutzergruppen-
Zugehörigkeiten 510 ; die Benutzergruppen-Zugehörigkeiten werden optional nicht indem Benutzereintrag 500 gespeichert, sondern werden durch Anfragen an eine oder mehrere andere Datenbanken erhalten; - •
Kontaktliste 512 , die Kontaktinformationen für den Benutzer enthält (d. h. Informationen über andere Benutzer oder dem Benutzer bekannte Personen); alternativ kann dieses Feld desBenutzereintrags 500 einen Link zu der Kontaktliste des Benutzers enthalten (z. B. in einer Kontaktanwendung, oder E-Mail- oder anderer Kommunikationsanwendung); - • Benutzer-
Neuplanungsfaktoren 514 , die die Schwierigkeiten angeben, Ereignisse für den Benutzer neuzuplanen. In einigen Ausführungsformen hat der Benutzer einen Neuplanungsfaktor, der allgemein angibt, wie schwierig für den Benutzer ist es ist, ein Ereignis neuzuplanen. In anderen Ausführungsformen wirdein Neuplanungsfaktor 514 für jedes Kalendereignis, zu dem Benutzer eingeladen ist, individuell neu berechnet und gibt an, wie schwierig es für einen bestimmten Teilnehmer ist, dass Ereignis neuzuplanen. Die Neuplanungsfaktoren berücksichtigen Faktoren, wie zum Beispiel wie beschäftigt der Teilnehmer (beispielsweise durch die Anzahl der Meetings angezeigt, an denen der Teilnehmer plant teilzunehmen) ist, die Wichtigkeit und Verschiebbarkeit der anderen Ereignisse des Teilnehmers, der organisatorische Status des Teilnehmers (Rang oder Seniorität), Wahrscheinlichkeit der Teilnahme an Meetings als ein möglicher Teilnehmer, ob ein anderer Benutzer anstatt des Benutzers teilnehmen könnte usw. Optional werden dieBenutzerneuplanungsfaktoren 514 nicht im Benutzereintrag 500 gespeichert, sondern werden dynamischvon der Kalenderanwendung 216 erzeugt, wenn dies erforderlich ist; - •
Benutzerpräferenzen 516 , welche potentielle Termineinschränkungen berücksichtigen wie Arbeitszeiten, bevorzugte Konferenzräume, Präferenzen für (oder gegen) zusammenhängende Blöcke von Terminen, bevorzugten Konferenzraumausstattungen etc.; optional werden dieBenutzerpräferenzen 516 nicht im Benutzereintrag 500 gespeichert, sondern werden dynamischvon der Kalenderanwendung 216 erzeugt, wenn dies erforderlich ist; - • Benutzer-
Basisstandort 518 . In einigen Ausführungsformen wird der Benutzer-Basisstandort 518 explizit durch den Benutzer geliefert. In anderen Ausführungsformen wird der Benutzer-Basisstandort 518 von der Mehrheit der geplanten Ereignisse in einem bestimmten Zeitrahmen, wie einer Woche, einem Monat oder einem Jahr, abgeleitet. Optional wird der Benutzer-Basisstandort 518 nicht im Benutzereintrag 500 gespeichert, sondern werden dynamischvon der Kalenderanwendung 216 erzeugt, wenn dies erforderlich ist; - • Benutzer-
Basiszeitzone 520 . In einigen Ausführungsformen wird die Benutzer-Basiszeitzone 520 explizit durch den Benutzer geliefert. In anderen Ausführungsformen wird die Benutzer-Basiszeitzone 520 von der Mehrheit der geplanten Ereignisse in einem bestimmten Zeitrahmen, wie einer Woche, einem Monat oder einem Jahr abgeleitet; optional wird die Benutzer-Basiszeitzone 520 nicht indem Benutzereintrag 500 gespeichert, sondern wird dynamischvon der Kalenderanwendung 216 ermittelt, wenn dies erforderlich ist; und - • Benutzer-
Arbeitszeiten 522 . In einigen Ausführungsformen werdend der Benutzer-Arbeitszeiten 522 explizit durch den Benutzer geliefert. In anderen Ausführungsformen werden die Benutzer-Arbeitszeiten 522 von der Mehrheit der geplanten Ereignisse in einem bestimmten Zeitrahmen, wie einer Woche, einem Monat oder einem Jahr, abgeleitet. In einigen Ausführungsformen wird auch die Genauigkeit der Arbeitszeiten berechnet, was angibt, wie wahrscheinlich es ist, dass geplante Termine außerhalb der Arbeitszeiten stattfinden. Optional werden die Benutzer-Arbeitszeiten 522 nicht im Benutzereintrag 500 gespeichert, sondern werden dynamischvon der Kalenderanwendung 216 erzeugt, wenn dies erforderlich ist;
- •
User ID 502 that uniquely identifies a certain user (eg, an n-bit binary number or an e-mail address) and thecorresponding user entry 500 ; - • User priority
504 Judged by the user's position in a company or organization, user's priority504 or rank506 can be taken from another database and therefore will not be permanent in theuser entry 500 saved; - •
User rank 506 which is another optional measure of the importance or rank of the user in the user community; - • User calendar information data / link
508 , including future events to which the user is invited, event invitations that the user has accepted or denied, and the user calendar history, such as events in which the user participated; optionally, user calendar information is not included in theuser entry 500 saved but are made by inquiries to thecalendar database 120 receive; - •
User group affiliations 510 ; the user group memberships are optionally not included in theuser entry 500 but are obtained through requests to one or more other databases; - •
contact list 512 containing contact information for the user (ie information about other users or persons known to the user); Alternatively, this field of theuser entry 500 include a link to the user's contact list (e.g., in a contact application, or e-mail or other communication application); - •
User rescheduling factors 514 that specify the difficulties of rescheduling events for the user. In some embodiments, the user has a rescheduling factor that generally indicates how difficult it is for the user to reschedule an event. In other embodiments, a replanning factor becomes514 is recalculated individually for each calendar event to which the user is invited, and indicates how difficult it is for a given participant to reschedule the event. The rescheduling factors take into account factors such as how busy the participant is (for example, by the number of meetings the participant plans to attend), the importance and displaceability of the other participant's events, the organizational status of the participant (rank or seniority) , Probability of attending meetings as a potential participant, whether another user could participate instead of the user, and so on. Optionally, theuser replenishment factors 514 not in theuser entry 500 saved but dynamically from thecalendar application 216 generated when necessary; - •
User preferences 516 considering potential time constraints such as working hours, preferred conference rooms, preferences for (or against) contiguous blocks of appointments, preferred conference room equipment, etc .; optional are theuser preferences 516 not in theuser entry 500 saved but dynamically from thecalendar application 216 generated when necessary; - •
User base location 518 , In some embodiments, the user base location becomes518 explicitly supplied by the user. In other embodiments, the user base location becomes518 derived from the majority of scheduled events in a given timeframe, such as a week, a month, or a year. Optionally, theuser base location 518 not in theuser entry 500 saved but dynamically from thecalendar application 216 generated when necessary; - • User
base time zone 520 , In some embodiments, the user base time zone becomes520 explicitly supplied by the user. In other embodiments, the user base time zone becomes520 derived from the majority of scheduled events in a given timeframe, such as a week, a month, or a year; optional becomes the userbase time zone 520 not in theuser entry 500 but it is saved dynamically by thecalendar application 216 determined, if necessary; and - •
User working hours 522 , In some embodiments, theuser working hours 522 explicitly supplied by the user. In other embodiments, theuser working hours 522 derived from the majority of scheduled events in a given timeframe, such as a week, a month, or a year. In some embodiments, the accuracy of the working hours is also calculated, which indicates how likely it is that scheduled appointments take place outside working hours. Optional are theuser working hours 522 not in theuser entry 500 saved but dynamically from thecalendar application 216 generated when necessary;
Ein Benutzereintrag (z. B. Benutzereintrag
- • Benutzer-
ID 602 , die einen gewissen Benutzer eindeutig identifiziert (z. B. eine n-Bit-Binärzahl oder eine E-Mail-Adresse); - • Benutzer-Social-Network-
Profil 604 , welches Kontaktinformationen und mit sozialen Netzwerken in Verbindung stehende Präferenzen des Benutzers; - •
Benutzerkommunikationshistorie 606 durchgeführt mit anderen Benutzern des sozialen Netzwerks; - • (Optional) Benutzer-Social-Network-
Kalender 608 , separat von demKalender der Kalenderdatenbank 120 inklusive der Ereignisse, zu denen der Benutzer eingeladen wurde, die er akzeptiert, abgelehnt oder an denen er teilgenommen hat; - • Benutzer-Social-Network-
Gruppenzugehörigkeiten 610 ; und - • Benutzer-Social-Network-
Kontaktliste 512 , die Kontaktinformationen für die Kontakte enthält, die der Benutzer aufgrund des sozialen Netzwerks unterhält, welches eine Untergruppe oder Übergruppe der Kontaktinformationen sein, die der Benutzer inder Benutzerdatenbank 116 und den Kommunikationsdatenbanken 140 unterhält. Optional enthält der Benutzereintrag600-y die Benutzer-Social-Network-Kontaktliste 512 nicht, sondern die Kontaktlisteninformationen für den Benutzer werden anderswo gespeichert, wie in einer separaten Kontaktanwendung/-datenbank, oder in einer Kontaktdatenbank für eine Kommunikationsanwendung.
- •
User ID 602 that uniquely identifies a certain user (eg, an n-bit binary number or an e-mail address); - • User
social network profile 604 which contact information and with social Networks related user preferences; - •
User communication history 606 performed with other users of the social network; - • (Optional) User
Social Network Calendar 608 , separate from the calendar of thecalendar database 120 including the events to which the user was invited, accepted, rejected or participated; - • User social
network group affiliations 610 ; and - • User social
network contact list 512 containing contact information for the contacts maintained by the user on the basis of the social network, which is a subset or superset of the contact information that the user has in theuser database 116 and thecommunication databases 140 entertains. Optionally contains the user entry600-y the user socialnetwork contact list 512 not, but the contact list information for the user is stored elsewhere, such as in a separate contact application / database, or in a contact database for a communication application.
Kommunikationsdatenbank
Ein Benutzereintrag (z. B. Benutzereintrag
- • Benutzer-
ID 702 , die einen gewissen Benutzer eindeutig identifiziert (z. B. eine n-Bit-Binärzahl oder eine E-Mail-Adresse) und der entsprechende Benutzereintrag700 ; - •
Profil des Benutzers 704 , welches Kontaktinformationen und Kommunikationsnetzwerkpräferenzen für den Benutzer (die Präferenzen sind individualisiert für die Kommunikationsmedien wie E-Mail, IM/Chat, Telefonkonferenzen, Videokonferenzen, SMS usw.) beinhaltet; - •
Benutzerkontaktliste 706 , die Kontaktinformationen für die Kontakte enthält, mit denen der Benutzer anhand einem oder mehrerer Kommunikationsmedien wie E-Mail, IM/Chat, Telefonkonferenz, Videokonferenz, SMS usw. kommuniziert, und welches eine Untergruppe oder Übergruppe der Kontaktinformationen sein kann, welche der Benutzer inder Benutzerdatenbank 116 und Social-Network-Datenbank 130 unterhält; und - • Unterhaltungen oder
Nachrichten 708 , an denen der Benutzer teilgenommen hat.
- •
User ID 702 that uniquely identifies a certain user (eg, an n-bit binary number or an e-mail address) and thecorresponding user entry 700 ; - • Profile of the
user 704 which includes contact information and communication network preferences for the user (the preferences are individualized for the communication media such as email, IM / chat, conference calls, videoconferencing, SMS, etc.); - •
User contact list 706 containing contact information for the contacts with which the user communicates using one or more communication media such as e-mail, IM / chat, teleconference, videoconference, SMS, etc., and which may be a subset or superset of the contact information which the user in theuser database 116 andsocial network database 130 entertains; and - • Conversations or
messages 708 in which the user participated.
In einigen Ausführungsformen beinhaltet ein Konferenzraumeintrag (z. B. der Konferenzraumeintrag
- • Konferenzraum-
ID 802 , welche einen Konferenzraum eindeutig identifiziert (z. B. eine n-Bit-Binärzahl oder ein Gebäude und Raumnummer); - • Zeitplanungsinformationen
804 (detaillierter unten erklärt); optional sind dieZeitplanungsinformationen 804 nicht in der Konferenzraum-Datenbank 150 enthalten, sondern werden durch Durchsuchen derKalenderdatenbank 120 nach Terminen, die in einem oder mehreren angegebenen Konferenzräumen stattfinden, erhalten; - • Standort
806 (z. B. Stadt, Campus, Gebäude, Etage, Abschnitt oder Teilbereich des Gebäudes, und Raumnummer); - •
Konferenzraumausstattung 808 , die die Ausstattung des jeweiligen Konferenzraums (siehe Definition oben) identifiziert; optional ist dieKonferenzraumausstattung 808 nicht in der Konferenzraum-Datenbank 150 beinhaltet; und - •
Raumkapazität 810 , welches entweder die Anzahl der Personen ist, die bequem in den Konferenzraum passen oder ein Indikator für die Raumgröße. Die Kapazität kann von der Raumauslegung abhängen. Daher kann die Raumkapazität einen Wert für die Stehplatzkapazität haben, einen Wert für die Sitzplatzkapazität und Sitzordnung des Raums (d. h. Theaterbestuhlung, Vorstandsstil, usw.).
- •
Conference Room ID 802 which uniquely identifies a conference room (eg, an n-bit binary number or a building and room number); - • Scheduling information
804 (explained in more detail below); optional is thescheduling information 804 not in theconference room database 150 but are by browsing thecalendar database 120 according to appointments that take place in one or more specified conference rooms; - • Location
806 (eg city, campus, building, floor, section or subarea of the building, and room number); - •
Conference room equipment 808 identifying the equipment of the respective conference room (see definition above); optional is theconference room equipment 808 not in theconference room database 150 includes; and - •
room capacity 810 , which is either the number of people who fit comfortably in the conference room or an indicator of room size. The capacity may depend on the room layout. Therefore, the room capacity may have a value for the standing room capacity, a value for the seating capacity, and the seating order of the room (ie, theater style, board style, etc.).
In Ausführungsformen, die Zeitplanungsinformationen innerhalb eines Konferenzraumeitnrags
In einigen Ausführungsformen beinhalten ein Konferenzraum-Zeitplanungseinträge (z. B. der Konferenzraum-Zeitplanungseinträge
- • Terminstart- und -
endzeiten 814 ; und - •
Event Pointer 816 , der auf korrespondierende Einträge in derKalenderdatenbank 120 zeigt oder mit diesen verknüpft ist.
- • Appointment start and
end times 814 ; and - •
Event Pointer 816 , the corresponding entries in thecalendar database 120 shows or is linked to them.
In einigen Ausführungsformen beinhalten die Konferenzraum-Zeitplanungseinträge (z. B. Konferenzraum-Zeitplanungseinträge
In einigen Ausführungsformen beinhaltet ein Anforderungseintrag (z. B. der Anforderungseintrag
- • Anforderer-
ID 904 , welche einen gewissen Benutzer, der die Kalenderanfrage initiiert, eindeutig identifiziert; - • Eingeladenen-ID und optionale Statusinformationen
906 identifizieren den/die Eingeladenen, die mit einem Kalenderereignis in Verbindung stehen und welches der Kalenderanfrage und diesem Eintrag900-y entspricht. Die Eingeladenen-ID kann aus Benutzer-IDs, E-Mail-Adressen oder dergleichen bestehen. In einigen Ausführungsformen zeigen Statusinformationen, falls diese angegeben werden, an, welche Eingeladenen die Einladung akzeptiert oder abgelehnt haben; - • Terminzeiteinschränlung
908 (falls existent), wie Startdatum, Startzeit, Enddatum, Endzeit und die Dauer des Termins; - • Anforderungseinschränkungen
910 (falls existent) können eine oder mehrere der folgenden Einschränkungen beinhalten: ob die Standortveränderung eines bereits geplanten Termins erlaubt ist, angeforderte Ausstattung des Konferenzraums, angeforderte Raumkapazität, angeforderter Standort und angeforderte Nähe zum Anforderer, einem Eingeladenen oder einem anderen Termin; und - •
Eine optionale Zeitspanne 912 , die ein oder mehrere Daten, oder Tage oder Wochen angibt, Zeitrahmen, in denen der Termin veranstaltet werden sollte.
- •
Requester ID 904 which uniquely identifies a certain user who initiates the calendar request; - • Invited ID and
optional status information 906 identify the invitee (s) associated with a calendar event and which calendar request and entry900-y equivalent. The invitee ID may consist of user IDs, e-mail addresses, or the like. In some embodiments, status information, if specified, indicates which invitees have accepted or declined the invitation; - • Deadline limitation
908 (if existing), such as start date, start time, end date, end time and duration of the appointment; - • Requirement restrictions
910 (if existing) may include one or more of the following restrictions: whether the location change of an already scheduled appointment is allowed, requested conference room equipment, requested room capacity, requested location and requested proximity to the requester, a invitee or other appointment; and - • An optional period of
time 912 that specifies one or more dates, or days or weeks, timeframes in which the appointment should be held.
In einigen Ausführungsformen beinhalten die Anfragewartenschlangen-Einträge Pointer in andere Datenbanken (z. B. Benutzerinformations-Datenbank
In einigen Ausführungsformen beinhalten die Eingeladenen-ID und Status
In einigen Ausführungsformen beinhaltet der Anfrageeintrag
Eine Anfrage für eine Kalendersuche, um ein Kalenderereignis zu planen, wird empfangen (
In einigen Ausführungsformen beinhalten die Einschränkungen einen oder mehrere folgender Dinge: angeforderte Konferenzraumausstattung, ein Zeitrahmen, ein angeforderter Standort, angeforderte Raumkapazität, spezifizierte optionale Teilnehmer, spezifizierte erforderliche Teilnehmer, und spezifizierte Präferenzen mindestens einer der Teilnehmer inklusive einem oder mehrere folgender Dinge: Basis-Standort, Basis-Zeitzone, bevorzugte Nähe zum Basis-Standort, Arbeitszeiten, Konferenzraum-Standortpräferenzen, Konferenzraum-Ausstattungspräferenzen und Präferenzen für zusammenhängende Terminblöcke. In some embodiments, the constraints include one or more of the following: requested conference room equipment, a time frame, a requested location, requested room capacity, specified optional subscribers, specified required subscribers, and specified preferences of at least one of the subscribers including one or more of the following: base location , Base time zone, preferred proximity to base location, working hours, conference room location preferences, conference room equipment preferences and contiguous appointment block preferences.
Weiterhin kann in einigen Ausführungsformen die angeforderte Ausstattung des Konferenzraums eines oder mehrere folgender Dinge beinhalten: Tische, Stühle, Schreibtische, Podium, Tafel, Whiteboard, elektronisches Whiteboard, Overheadprojektor, Videomonitor, Videokamera, Videokonferenzequipment, Fernseher, Videorekorder (VCR), DVD-Player, CD-Player, Kasettenspieler, Tonbandgerät, Computer, Netzwerkverbindung, Telefon, Fax, Soundsystem, Flipcharts, Telekommunikationsequipment, Fenster und Zugriff auf das drahtlose Netzwerk. Further, in some embodiments, the requested equipment of the conference room may include one or more of the following: tables, chairs, desks, podium, chalkboard, whiteboard, electronic whiteboard, overhead projector, video monitor, video camera, videoconferencing equipment, television, VCR, DVD player , CD player, cassette player, tape recorder, computer, network connection, telephone, fax, sound system, flipcharts, telecommunication equipment, windows and access to the wireless network.
Optional ist eine jeweilige Anfrage, ein Kalenderereignis zu planen, eine Anfrage, ein bereits existierendes Kalenderereignis umzuplanen (
Informationen, welche eine oder mehrere Präferenzen identifizieren, welche mit mindestens einem der Teilnehmer in Verbindung stehen, werden bezogen (
In einigen Ausführungsformen beinhalten die Präferenzen, die mit mindestens einem Teilnehmer in Verbindung stehen, eines oder mehrere der folgenden Dinge: Basis-Standort, Basis-Zeitzone, bevorzugte Nähe zum Basis-Standort, Arbeitszeiten, Konferenzraum-Standortpräferenzen, Konferenzraum-Ausstattungspräferenzen und Präferenzen für zusammenhängende Terminblöcke. In some embodiments, the preferences associated with at least one participant include one or more of the following: base location, base time zone, preferred proximity to base location, working hours, conference room location preferences, conference room equipment preferences, and preferences for related appointment blocks.
Eine oder mehrere Datenbanken in einem Kalendereintragungssystem werden durchsucht, um einen Satz von Kandidaten-Kalenderereignissen zu erhalten, die mindestens einer Untergruppe der Vielzahl von Einschränkungen (
Der Satz an Kandidaten-Kalenderereignissen ist eingestuft (
In einigen Ausführungsformen beinhaltet die Einstufung die bevorzugte Einstufung des Satzes von Kandidaten-Kalenderereignissen nach einer oder mehrerer Präferenzen eines wichtigen Teilnehmers (
Dann wird mindestens eine Untergruppe des eingestuften Satzes der Kandidaten-Kalenderereignisse für eine Präsentation vorbereitet (
In einigen Ausführungsformen umfasst die Vorbereitung mindestens einer Untergruppe des eingestuften Satzes der Kandidaten-Kalenderereignisse auch die visuelle Anzeige, wie genau den Einschränkungen und Präferenzen von dem jeweiligen Kandidaten-Kalenderereignis entsprochen wird (
In einigen Ausführungsformen werden zusätzliche eine Vielzahl von editierbaren Optionen, inklusive einer Untergruppe der empfangenen Einschränkungen und erhaltenen Präferenzen, für die gleichzeitige Präsentation mit dem eingestuften Satz der Kalenderereignisse vorbereitet (
Es sollte beachtet werden, dass häufig eine Vielzahl an Teilnehmern an dem Kalenderereignis teilhaben. In einigen Ausführungsformen, wenn ein angefordertes Kalenderereignis eine Vielzahl an Teilnehmern aufweist, beinhaltet das Verfahren, dass Informationen gesammelt werden, die eine oder mehrere Präferenzen für mindestens zwei der Teilnehmer der Vielzahl an Teilnehmern identifiziert werden und dass der Satz der Kandidaten-Kalenderereignisse auf Basis der Vielzahl an Einschränkungen und der einen oder mehr Präferenzen für die mindestens zwei Teilnehmer der Vielzahl an Teilnehmern eingestuft wird. In manchen Fällen werden den Präferenzen der Teilnehmer die gleiche Wichtigkeit zugeteilt. In anderen Fällen werden die Präferenzen einiger Teilnehmer schwerer gewichtet als andere. Die Präferenzen eines wichtigen Teilnehmers können beispielsweise schwerer gewichtet werden als die Präferenzen anderer Teilnehmer. It should be noted that often a large number of participants participate in the calendar event. In some embodiments, when a requested calendar event has a plurality of participants, the method includes collecting information identifying one or more preferences for at least two of the plurality of participants, and the set of candidate calendar events based on the Plurality of constraints and the one or more preferences for the at least two participants of the plurality of subscribers. In some cases, the preferences of the participants are given the same importance. In other cases, the preferences of some participants are more heavily weighted than others. For example, the preferences of an important participant may be more heavily weighted than the preferences of other participants.
Der Client zeigt den Satz der Kandidaten-Kalenderereignisse an (
Optional erhält der Client eine Modifizierung einer Einschränkung oder Präferenz von dem Benutzer (
In einigen Ausführungsformen, falls jegliche der oben aufgeführten Veränderungen oder andere Modifizierungen von dem Benutzer ausgeführt werden, wird eine modifizierte Kalendersuchanfrage von dem Client and das Kalendersystem geschickt (
Wahlweise, anstelle der Neuübermittlung der modifizierten Kalendersuchanfrage an das Kalendersystem (
Der oben besprochene Prozess wird wiederholt, wenn der Benutzer weiterhin Veränderungen oder Modifizierungen vornimmt. Wenn der Benutzer mit den Veränderungen und Modifizierungen zufrieden ist, wählt er ein Kalenderereignis aus dem Satz der Kandidaten-Kalenderereignisse aus (
Wenn das Kalendersystem Antworten von den Eingeladenen erhält, wird der Eingeladenenstatus in der Kalenderdatenbank (z. B. Benutzerhandlung
Die Kalenderereignisinformation kann jederzeit, nachdem das Ereignis geplant wurde (in Schritt (
Sobald der Client die Kalenderereignisinformationen erhalten hat, können die Kalendereignisinformationen angezeigt werden (
Der Satz der Kandidaten-Kalenderereignisse
In dieser Ausführungsform wird jedes Kandidaten-Kalenderereignis
Die Kandidaten-Kalenderereignisse
Weiterhin können zusätzliche Informationen über gewisse Teilnehmer geliefert werden, wie zum Beispiel ignorierte Teilnehmer
Das detaillierte GUI
Das detaillierte GUI
Eine Anfrage, einen Termin zu planen wird von dem Termin-Anforderer empfangen (
Eine oder mehrere bevorzugte Terminstandorte werden auf Basis der zuvor gebuchten Kalenderinformationen ermittelt, die mit mindestens einem Teilnehmer in Verbindung stehen (
Ein oder mehrere vorgeschlagene Terminstandort(e) werden auf Basis der bevorzugten Terminstandorte bestimmt (
In einigen Ausführungsformen, wird bei der Bestimmung einer oder mehrerer vorgeschlagener Terminstandort(e) Standorten Vorzug gewährt wird, wenn sie von Gruppen mit der gleichen Teilnehmeranzahl oder größeren Gruppen als dem angeforderten Termin verwendet werden (
In Ausführungsformen, worin bevorzugte Terminstandorte zumindest teilweise auf Basis zuvor gebuchter Kalenderereignisse mit einem oder mehreren Teilnehmer(n) innerhalb des Zeitrahmens, der der Anfrage entspricht, bestimmt werden, beinhaltet die Bestimmung der vorgeschlagenen Terminstandorte, dass Standorten Vorzug gewährt wird, die sich in der Nähe von Standorten von zuvor gebuchten Kalenderereignissen innerhalb des relevanten Zeitrahmens befinden (
In einigen Ausführungsformen werden Standorte bevorzugt, die dem Basis-Standort von einem oder mehreren Teilnehmer(n) am nähesten ist (
Einige Terminanfragen sind Teil einer Reihe. Eine wöchentliche Teambesprechung kann beispielsweise jeden Mittwoch nachmittag stattfinden. Wenn angefragte Termin Teil einer Terminreihe ist und die Bestimmung einer oder mehrerer vorgeschlagener Terminstandort(e) beinhaltet, wird Terminstandorten Vorzug gewährt, wenn diese bereits für einen Termin der Reihe verwendet wurden (
Wenn ein oder mehrere vorgeschlagene Terminstandorte bestimmt sind, wird mindestens eine Untergruppe der einen oder mehreren vorgeschlagenen Terminstandorte zur Präsentation (
Eine Anfrage für eine Kalendersuche, um ein Kalenderereignis zu planen, wird von einem Benutzer empfangen (
Eine oder mehrere Datenbanken in einem Kalendereintragungssystem werden durchsucht, um einen Satz von Kandidaten-Kalenderereignissen zu erhalten, die mindestens einer Untergruppe der Vielzahl von Einschränkungen entsprechen (
Einer oder mehrere Ereignis-Neuplanungsfaktoren werden berechnet (
In einigen Ausführungsformen entspricht ein Ereignis-Neuplanungsfaktor einer oder mehrerer Neuplanungsmetrik(en), jede Neuplanungsmetrik hat einen Wert inne, der der Einfachheit der Neuplanung eines korrespondierenden kollidierenden Kalenderereignisses entspricht (
In einigen Ausführungsformen wird bedacht, ob ein kollidierendes Ereignis „verschoben“ werden kann, wenn es als Kandidat angesehen wird, der überschrieben (d. h. „doppelt gebucht“) werden kann. In einigen Ausführungsformen entspricht ein Ereignis-Neuplanungsfaktor einer oder mehrerer Überschreibungsmetriken, jede Überschreibungsmetrik hat einen Wert inne, der der Einfachheit der Überschreibung eines korrespondierenden kollidierenden Kalenderereignisses entspricht (
In einigen Ausführungsformen entspricht ein jeweiliger Ereignis-Neuplanungsfaktor teilweise dem Antwortstatus einer oder mehrerer Teilnehmer (
In einigen Ausführungsformen entspricht ein jeweiliger Ereignis-Neuplanungsfaktor teilweise der Anzahl der Teilnehmer des kollidierenden Kalenderereignisses (
In einigen Ausführungsformen werden auch optianle Teilnehmer-Neuplanungsfaktoren berechnet (
In einigen Ausführungsformen berücksichtigt die Berechnung des Teilnehmer-Neuplanungsfaktors auch, ob der Teilnehmer historisch an Kalenderereignissen teilgenommen, die dem angefragten Kalenderereignis ähneln. In some embodiments, the calculation of the subscriber rollover factor also takes into account whether the subscriber has historically participated in calendar events that are similar to the requested calendar event.
Wie oben bereits erwähnt wird der Satz der Kandidaten-Kalenderereignisse auf Basis einer oder mehrerer Ereignis-Neuplanungsfaktoren eingestuft (
Die vorstehende Beschreibung wurde zum Zweck der Erklärung unter Bezugnahme auf spezifische Ausführungsformen beschrieben. Jedoch sollen die oben stehenden veranschaulichenden Erörterungen nicht erschöpfend sein oder die Erfindung auf die genauen offenbarten Formen beschränken. Angesichts der oben stehenden Lehren sind viele Modifikationen und Abwandlungen möglich. Die Ausführungsformen wurden gewählt und beschrieben, um die Prinzipien der Erfindung und ihre praktischen Anwendungen zu beschreiben, um es dadurch anderen Fachleuten zu ermöglichen, die Erfindung und ihre verschiedenen Ausführungsformen mit verschiedenen Modifizierungen zu nutzen, die für die besondere, erwägte Nutzung geeignet sind. The foregoing description has been described by way of explanation with reference to specific embodiments. However, the above illustrative discussions are not intended to be exhaustive or to limit the invention to the precise forms disclosed. In view of the above teachings, many modifications and variations are possible. The embodiments have been chosen and described to describe the principles of the invention and its practical applications to thereby enable others skilled in the art to utilize the invention and its various embodiments with various modifications suitable for the particular contemplated use.
Claims (26)
Applications Claiming Priority (12)
Application Number | Priority Date | Filing Date | Title |
---|---|---|---|
US29890210P | 2010-01-27 | 2010-01-27 | |
US29890010P | 2010-01-27 | 2010-01-27 | |
US29890310P | 2010-01-27 | 2010-01-27 | |
US61/298,902 | 2010-01-27 | ||
US61/298,903 | 2010-01-27 | ||
US61/298,900 | 2010-01-27 | ||
US12/726,241 US8346590B2 (en) | 2010-01-27 | 2010-03-17 | Automatically schedule and re-schedule meetings through search interface |
US12/726,266 | 2010-03-17 | ||
US12/726,255 US8375034B2 (en) | 2010-01-27 | 2010-03-17 | Automatically schedule and re-schedule meetings using reschedule factors for conflicting calendar events |
US12/726,241 | 2010-03-17 | ||
US12/726,255 | 2010-03-17 | ||
US12/726,266 US20110184768A1 (en) | 2010-01-27 | 2010-03-17 | Automatically determine suggested meeting locations based on previously booked calendar events |
Publications (1)
Publication Number | Publication Date |
---|---|
DE202011110884U1 true DE202011110884U1 (en) | 2017-01-19 |
Family
ID=44309647
Family Applications (1)
Application Number | Title | Priority Date | Filing Date |
---|---|---|---|
DE202011110884.1U Expired - Lifetime DE202011110884U1 (en) | 2010-01-27 | 2011-01-11 | Automatic planning and rescheduling of appointments |
Country Status (4)
Country | Link |
---|---|
US (4) | US8346590B2 (en) |
EP (1) | EP2529340A4 (en) |
DE (1) | DE202011110884U1 (en) |
WO (1) | WO2011094054A1 (en) |
Families Citing this family (357)
Publication number | Priority date | Publication date | Assignee | Title |
---|---|---|---|---|
US8677377B2 (en) | 2005-09-08 | 2014-03-18 | Apple Inc. | Method and apparatus for building an intelligent automated assistant |
US9318108B2 (en) | 2010-01-18 | 2016-04-19 | Apple Inc. | Intelligent automated assistant |
US8977255B2 (en) | 2007-04-03 | 2015-03-10 | Apple Inc. | Method and system for operating a multi-function portable electronic device using voice-activation |
US10002189B2 (en) | 2007-12-20 | 2018-06-19 | Apple Inc. | Method and apparatus for searching using an active ontology |
US9330720B2 (en) | 2008-01-03 | 2016-05-03 | Apple Inc. | Methods and apparatus for altering audio output signals |
US8996376B2 (en) | 2008-04-05 | 2015-03-31 | Apple Inc. | Intelligent text-to-speech conversion |
US20100030549A1 (en) | 2008-07-31 | 2010-02-04 | Lee Michael M | Mobile device having human language translation capability with positional feedback |
US8676904B2 (en) | 2008-10-02 | 2014-03-18 | Apple Inc. | Electronic devices with voice command and contextual data processing capabilities |
US20100174998A1 (en) * | 2009-01-06 | 2010-07-08 | Kiha Software Inc. | Calendaring Location-Based Events and Associated Travel |
US8938677B2 (en) * | 2009-03-30 | 2015-01-20 | Avaya Inc. | System and method for mode-neutral communications with a widget-based communications metaphor |
US10706373B2 (en) | 2011-06-03 | 2020-07-07 | Apple Inc. | Performing actions associated with task items that represent tasks to perform |
US10276170B2 (en) | 2010-01-18 | 2019-04-30 | Apple Inc. | Intelligent automated assistant |
US8682667B2 (en) | 2010-02-25 | 2014-03-25 | Apple Inc. | User profiling for selecting user specific voice input processing information |
US8483375B2 (en) * | 2010-03-19 | 2013-07-09 | Avaya, Inc. | System and method for joining conference calls |
EP2550779A4 (en) * | 2010-03-26 | 2016-08-03 | Nokia Technologies Oy | A method, devices and a system for communication |
JP5279761B2 (en) * | 2010-05-11 | 2013-09-04 | 株式会社エヌ・ティ・ティ・ドコモ | Information processing apparatus, information processing method, and program |
US20110289117A1 (en) * | 2010-05-19 | 2011-11-24 | International Business Machines Corporation | Systems and methods for user controllable, automated recording and searching of computer activity |
US20120023454A1 (en) * | 2010-07-20 | 2012-01-26 | Sap Ag | Schedule management using linked events |
US20120022909A1 (en) * | 2010-07-23 | 2012-01-26 | Research In Motion Limited | Automatic meeting scheduling and available time display |
US20120078676A1 (en) * | 2010-09-23 | 2012-03-29 | Research In Motion Limited | Meeting room scheduling system including room occupancy sensor and related methods |
US8554856B2 (en) | 2010-11-08 | 2013-10-08 | Yagi Corp. | Enforced unitasking in multitasking systems |
US9065786B2 (en) * | 2010-09-24 | 2015-06-23 | Yagi Corp. | Context-sensitive auto-responder |
US20120096385A1 (en) * | 2010-10-19 | 2012-04-19 | International Business Machines Corporation | Managing the scheduling of events |
CA2815251A1 (en) * | 2010-10-21 | 2012-04-26 | Marc Reddy Gingras | Methods and apparatus for the management and viewing of calendar data |
US20120131191A1 (en) * | 2010-11-19 | 2012-05-24 | Research In Motion Limited | Mobile communication device, server, and method of facilitating resource reservations |
CN103649972B (en) * | 2010-12-16 | 2017-03-22 | 索尼移动通信公司 | A calendar application for communication devices |
US8751435B2 (en) * | 2010-12-23 | 2014-06-10 | Intel Corporation | System and method for determining client-based user behavioral analytics |
US9639901B2 (en) * | 2011-01-03 | 2017-05-02 | David Montoya | Geo-location systems and methods |
US9165289B2 (en) | 2011-02-28 | 2015-10-20 | Ricoh Company, Ltd. | Electronic meeting management for mobile wireless devices with post meeting processing |
US9262612B2 (en) | 2011-03-21 | 2016-02-16 | Apple Inc. | Device access using voice authentication |
US8694593B1 (en) * | 2011-03-31 | 2014-04-08 | Google Inc. | Tools for micro-communities |
US10692020B2 (en) * | 2011-04-29 | 2020-06-23 | Crestron Electronics, Inc. | Real-time automatic meeting room reservation based on the number of actual participants |
US9294723B2 (en) | 2011-04-29 | 2016-03-22 | Creston Electronics, Inc. | Meeting management system including automated equipment setup |
US10044871B2 (en) | 2011-04-29 | 2018-08-07 | Crestron Electronics, Inc. | Conference system including automated equipment setup |
JP2014524059A (en) * | 2011-05-13 | 2014-09-18 | プリンプトン，デーヴィッド | Calendar-based search engine |
US20120296982A1 (en) * | 2011-05-17 | 2012-11-22 | International Business Machines Corporation | Automatic Scheduling Tool |
US9105015B2 (en) * | 2011-05-24 | 2015-08-11 | International Business Machines Corporation | Scheduling events for multiple invitees |
US10057736B2 (en) | 2011-06-03 | 2018-08-21 | Apple Inc. | Active transport based notifications |
US8943131B2 (en) * | 2011-06-29 | 2015-01-27 | International Business Machines Corporation | Predictive collaboration management |
US20130054295A1 (en) * | 2011-08-29 | 2013-02-28 | International Business Machines Corporation | Providing indications by a calendaring system that a meeting has been previously rescheduled to aid in scheduling |
US20130060593A1 (en) * | 2011-09-06 | 2013-03-07 | Tetsuro Motoyama | Meeting planner |
US20130347054A1 (en) | 2012-06-20 | 2013-12-26 | Tetsuro Motoyama | Approach For Managing Access To Data On Client Devices |
US20130060592A1 (en) * | 2011-09-06 | 2013-03-07 | Tetsuro Motoyama | Meeting arrangement with key participants and with remote participation capability |
US8364133B1 (en) * | 2011-12-02 | 2013-01-29 | Research In Motion Limited | Method and apparatus for managing private moderator codes for conference calls |
US8880562B2 (en) * | 2011-12-19 | 2014-11-04 | Linkedin Corporation | Generating a supplemental description of an entity |
US20140379795A1 (en) * | 2012-02-03 | 2014-12-25 | Google Inc. | Smart notifications in a social networking site |
KR20130091197A (en) * | 2012-02-07 | 2013-08-16 | 삼성전자주식회사 | Method and system for completing schedule information, and computer readable recording medium thereof |
US10134385B2 (en) | 2012-03-02 | 2018-11-20 | Apple Inc. | Systems and methods for name pronunciation |
US20130246116A1 (en) * | 2012-03-16 | 2013-09-19 | International Business Machines Corporation | Assisting user to schedule a meeting with the best candidate from a list of individuals based on past communication history, calendar information and user's rules |
US9530118B2 (en) | 2012-04-16 | 2016-12-27 | International Business Machines Corporation | Messaging client-based reminders |
US9692795B2 (en) | 2012-04-18 | 2017-06-27 | Qualcomm Incorporated | Dynamic group and event update method in phone based impromptu meet-up app |
US11082371B2 (en) * | 2012-04-27 | 2021-08-03 | Calendar Research Llc | Appointment negotiation systems and methods |
US10417037B2 (en) | 2012-05-15 | 2019-09-17 | Apple Inc. | Systems and methods for integrating third party services with a digital assistant |
US9721563B2 (en) | 2012-06-08 | 2017-08-01 | Apple Inc. | Name recognition system |
US9213805B2 (en) | 2012-06-20 | 2015-12-15 | Ricoh Company, Ltd. | Approach for managing access to data on client devices |
US8732792B2 (en) | 2012-06-20 | 2014-05-20 | Ricoh Company, Ltd. | Approach for managing access to data on client devices |
US11176523B2 (en) * | 2012-06-24 | 2021-11-16 | Harms Software, Inc. | System and method for intelligent conversation-based appointment tool |
US20140019876A1 (en) * | 2012-07-11 | 2014-01-16 | International Business Machines Corporation | Calendar synch with another user and preferred free time search for scheduling an event |
US20140035956A1 (en) * | 2012-07-31 | 2014-02-06 | Research In Motion Limited | Displaying action items based on deadline and importance |
US20140067455A1 (en) * | 2012-08-30 | 2014-03-06 | Palo Alto Research Center Incorporated | Method and apparatus for automatically managing user activities using contextual information |
US20140067453A1 (en) * | 2012-09-05 | 2014-03-06 | International Business Machines Corporation | Shared asset management |
US10510050B2 (en) * | 2012-09-10 | 2019-12-17 | Private Secretary, Ltd. | Meetings and events coordinating system and method |
JP5618338B2 (en) * | 2012-09-14 | 2014-11-05 | 楽天株式会社 | Information processing apparatus, information processing method, and information processing program |
JP5643796B2 (en) * | 2012-09-14 | 2014-12-17 | 楽天株式会社 | Information processing apparatus, information processing method, and information processing program |
JP6028493B2 (en) * | 2012-09-26 | 2016-11-16 | 大日本印刷株式会社 | Server apparatus, program, and communication system |
JP6065614B2 (en) * | 2012-09-27 | 2017-01-25 | 大日本印刷株式会社 | Server apparatus, program, and communication system |
US9229632B2 (en) | 2012-10-29 | 2016-01-05 | Facebook, Inc. | Animation sequence associated with image |
US20140129278A1 (en) * | 2012-11-02 | 2014-05-08 | International Business Machines Corporation | Methods and Apparatus for Schedule Management |
US9798988B2 (en) * | 2012-11-09 | 2017-10-24 | International Business Machines Corporation | Selecting collaborators for projects |
US9606695B2 (en) | 2012-11-14 | 2017-03-28 | Facebook, Inc. | Event notification |
US9547627B2 (en) | 2012-11-14 | 2017-01-17 | Facebook, Inc. | Comment presentation |
US9507483B2 (en) | 2012-11-14 | 2016-11-29 | Facebook, Inc. | Photographs with location or time information |
US9235321B2 (en) | 2012-11-14 | 2016-01-12 | Facebook, Inc. | Animation sequence associated with content item |
US9081410B2 (en) | 2012-11-14 | 2015-07-14 | Facebook, Inc. | Loading content on electronic device |
US9507757B2 (en) | 2012-11-14 | 2016-11-29 | Facebook, Inc. | Generating multiple versions of a content item for multiple platforms |
US9547416B2 (en) | 2012-11-14 | 2017-01-17 | Facebook, Inc. | Image presentation |
US9607289B2 (en) | 2012-11-14 | 2017-03-28 | Facebook, Inc. | Content type filter |
US9684935B2 (en) | 2012-11-14 | 2017-06-20 | Facebook, Inc. | Content composer for third-party applications |
US9218188B2 (en) | 2012-11-14 | 2015-12-22 | Facebook, Inc. | Animation sequence associated with feedback user-interface element |
US9245312B2 (en) | 2012-11-14 | 2016-01-26 | Facebook, Inc. | Image panning and zooming effect |
US9696898B2 (en) | 2012-11-14 | 2017-07-04 | Facebook, Inc. | Scrolling through a series of content items |
CN103823813B (en) * | 2012-11-19 | 2018-10-02 | 腾讯科技（深圳）有限公司 | Electric terminal historical operation records processing method and processing device |
US10628430B2 (en) | 2012-12-21 | 2020-04-21 | International Business Machines Corporation | Management of intended future conversations |
US8768737B1 (en) * | 2012-12-21 | 2014-07-01 | PagerDuty, Inc. | Schedule management interface |
US9224134B2 (en) | 2012-12-21 | 2015-12-29 | International Business Machines Corporation | Arranging a conversation among a plurality of participants |
US20140200943A1 (en) * | 2013-01-14 | 2014-07-17 | International Business Machines Corporation | Electronic calendar scheduling |
US20140214471A1 (en) * | 2013-01-31 | 2014-07-31 | Donald Raymond Schreiner, III | System for Tracking Preparation Time and Attendance at a Meeting |
US9942334B2 (en) | 2013-01-31 | 2018-04-10 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Activity graphs |
US9524071B2 (en) * | 2013-02-05 | 2016-12-20 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Threshold view |
US9245025B2 (en) * | 2013-02-07 | 2016-01-26 | Google Inc. | Systems, methods, and computer-readable media for searching for events from a computer-implemented calendar |
CN104969289B (en) | 2013-02-07 | 2021-05-28 | 苹果公司 | Voice trigger of digital assistant |
US20140244332A1 (en) * | 2013-02-28 | 2014-08-28 | Yakov Z. Mermelstein | Apparatus, method and software products for automatic appointment matching |
US20150006221A1 (en) * | 2013-02-28 | 2015-01-01 | Cequity Llc | Method for automatic scheduling of meetings |
US9667677B2 (en) | 2013-03-08 | 2017-05-30 | International Business Machines Corporation | Autonomic collaborative workspace creation |
US20140280582A1 (en) * | 2013-03-13 | 2014-09-18 | Samsung Electronics Company, Ltd. | Relationship tracking and maintenance |
US10572476B2 (en) * | 2013-03-14 | 2020-02-25 | Apple Inc. | Refining a search based on schedule items |
US20140278673A1 (en) * | 2013-03-14 | 2014-09-18 | Sap Ag | Meeting scheduling application |
US10652394B2 (en) | 2013-03-14 | 2020-05-12 | Apple Inc. | System and method for processing voicemail |
US9317813B2 (en) | 2013-03-15 | 2016-04-19 | Apple Inc. | Mobile device with predictive routing engine |
US9588988B2 (en) | 2013-03-15 | 2017-03-07 | Google Inc. | Visual indicators for temporal context on maps |
US10748529B1 (en) | 2013-03-15 | 2020-08-18 | Apple Inc. | Voice activated device for use with a voice-based digital assistant |
US20140297758A1 (en) * | 2013-03-26 | 2014-10-02 | Hewlett-Packard Development Company, L.P. | Event notifications based on learned traveling times between locations |
US10007897B2 (en) * | 2013-05-20 | 2018-06-26 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Auto-calendaring |
US9871883B2 (en) * | 2013-05-31 | 2018-01-16 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Opportunity events |
WO2014197334A2 (en) | 2013-06-07 | 2014-12-11 | Apple Inc. | System and method for user-specified pronunciation of words for speech synthesis and recognition |
WO2015035185A1 (en) | 2013-09-06 | 2015-03-12 | Apple Inc. | Providing transit information |
WO2014197335A1 (en) | 2013-06-08 | 2014-12-11 | Apple Inc. | Interpreting and acting upon commands that involve sharing information with remote devices |
KR101959188B1 (en) | 2013-06-09 | 2019-07-02 | 애플 인크. | Device, method, and graphical user interface for enabling conversation persistence across two or more instances of a digital assistant |
US10176167B2 (en) | 2013-06-09 | 2019-01-08 | Apple Inc. | System and method for inferring user intent from speech inputs |
USD741875S1 (en) * | 2013-06-10 | 2015-10-27 | Apple Inc. | Display screen or portion thereof with graphical user interface |
US20140372846A1 (en) * | 2013-06-14 | 2014-12-18 | International Business Machines Corporation | Reader-configurable augmentation of document content |
US20150006217A1 (en) * | 2013-06-26 | 2015-01-01 | Sap Ag | Meeting organizer |
US9348897B2 (en) | 2013-08-07 | 2016-05-24 | Google Inc. | Method and system for providing scheduling suggestions |
US20150046211A1 (en) * | 2013-08-07 | 2015-02-12 | Kavaanu, Inc. | Method and system for selectively presenting a collection of intention objects |
US20150046210A1 (en) * | 2013-08-07 | 2015-02-12 | Kavaanu, Inc. | Method and system for intention object generation |
US20160189112A1 (en) * | 2013-08-27 | 2016-06-30 | Hewlett-Packard Development Company, L.P. | Management actions for calendar conflicts |
EP3044742A4 (en) * | 2013-09-21 | 2016-10-26 | Agendrix | Computer networked calendar |
US9195972B2 (en) * | 2013-09-30 | 2015-11-24 | Globalfoundries Inc. | Smart calendar |
US9787847B2 (en) * | 2013-10-18 | 2017-10-10 | Plantronics, Inc. | Meeting coordination system and attendee tracking for use in automated multi-media conference call system |
US20150112738A1 (en) * | 2013-10-21 | 2015-04-23 | LiquidSpace, Inc. | Reserving venue for calendar event |
US10088973B2 (en) * | 2013-11-08 | 2018-10-02 | Google Llc | Event scheduling presentation in a graphical user interface environment |
US20150161570A1 (en) * | 2013-12-05 | 2015-06-11 | Lenovo (Singapore) Pte. Ltd. | Determining disruptions in planned activities for a user using contextual data |
CN103823836A (en) * | 2013-12-06 | 2014-05-28 | 华为技术有限公司 | Method and terminal for searching historical behavior records |
US10296160B2 (en) | 2013-12-06 | 2019-05-21 | Apple Inc. | Method for extracting salient dialog usage from live data |
US9940679B2 (en) * | 2014-02-14 | 2018-04-10 | Google Llc | Systems, methods, and computer-readable media for event creation and notification |
US9410815B1 (en) | 2014-03-26 | 2016-08-09 | Google Inc. | System and method for displaying dynamic text content with a digital map |
US9626659B2 (en) | 2014-05-07 | 2017-04-18 | International Business Machines Corporation | Conflict management in scheduling meetings |
US20150347586A1 (en) * | 2014-05-28 | 2015-12-03 | Microsoft Corporation | Calendar event peripheral view |
US9633004B2 (en) | 2014-05-30 | 2017-04-25 | Apple Inc. | Better resolution when referencing to concepts |
US11200542B2 (en) * | 2014-05-30 | 2021-12-14 | Apple Inc. | Intelligent appointment suggestions |
US9615202B2 (en) | 2014-05-30 | 2017-04-04 | Apple Inc. | Determining a significant user location for providing location-based services |
US9715875B2 (en) | 2014-05-30 | 2017-07-25 | Apple Inc. | Reducing the need for manual start/end-pointing and trigger phrases |
US10170123B2 (en) | 2014-05-30 | 2019-01-01 | Apple Inc. | Intelligent assistant for home automation |
US9966065B2 (en) | 2014-05-30 | 2018-05-08 | Apple Inc. | Multi-command single utterance input method |
US10579212B2 (en) | 2014-05-30 | 2020-03-03 | Apple Inc. | Structured suggestions |
WO2015184314A1 (en) * | 2014-05-30 | 2015-12-03 | Apple Inc. | Intelligent appointment suggestions |
US10565219B2 (en) | 2014-05-30 | 2020-02-18 | Apple Inc. | Techniques for automatically generating a suggested contact based on a received message |
US9430463B2 (en) | 2014-05-30 | 2016-08-30 | Apple Inc. | Exemplar-based natural language processing |
US10037512B2 (en) * | 2014-05-30 | 2018-07-31 | Apple Inc. | Calendar event completion |
US9652500B2 (en) * | 2014-05-30 | 2017-05-16 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Transformation and classification of time spent in collaborative activities for assessing organizational productivity and effectiveness |
US20150370462A1 (en) * | 2014-06-20 | 2015-12-24 | Microsoft Corporation | Creating calendar event from timeline |
US20150371197A1 (en) * | 2014-06-22 | 2015-12-24 | Cequity Llc | System and method to determine appointment dates |
US20150371195A1 (en) * | 2014-06-23 | 2015-12-24 | International Business Machines Corporation | Variable feedback for calendar reschedule operations |
JP6708122B2 (en) | 2014-06-30 | 2020-06-10 | 日本電気株式会社 | Guidance processing device and guidance method |
US9338493B2 (en) | 2014-06-30 | 2016-05-10 | Apple Inc. | Intelligent automated assistant for TV user interactions |
US10034052B2 (en) * | 2014-07-28 | 2018-07-24 | Eldon Technologies | Apparatus, systems and methods for synchronizing calendar information with electronic program guide information |
US9767197B1 (en) | 2014-08-20 | 2017-09-19 | Vmware, Inc. | Datacenter operations using search and analytics |
US10198511B1 (en) * | 2014-08-20 | 2019-02-05 | Vmware, Inc. | Datacenter search query interpretation system |
US20160063449A1 (en) * | 2014-08-28 | 2016-03-03 | Fmr Llc | Method and system for scheduling a meeting |
US20160071216A1 (en) * | 2014-09-10 | 2016-03-10 | Hartford Fire Insurance Company | System for automated scheduling and rating of insurance claim reviews |
US9818400B2 (en) | 2014-09-11 | 2017-11-14 | Apple Inc. | Method and apparatus for discovering trending terms in speech requests |
US10074360B2 (en) | 2014-09-30 | 2018-09-11 | Apple Inc. | Providing an indication of the suitability of speech recognition |
US10127911B2 (en) | 2014-09-30 | 2018-11-13 | Apple Inc. | Speaker identification and unsupervised speaker adaptation techniques |
US9668121B2 (en) | 2014-09-30 | 2017-05-30 | Apple Inc. | Social reminders |
US10503377B2 (en) | 2014-11-24 | 2019-12-10 | Facebook, Inc. | Dynamic status indicator |
US10810222B2 (en) | 2014-11-24 | 2020-10-20 | Asana, Inc. | Continuously scrollable calendar user interface |
US20160147413A1 (en) * | 2014-11-24 | 2016-05-26 | Facebook, Inc. | Check-in Additions |
US10397346B2 (en) | 2014-11-24 | 2019-08-27 | Facebook, Inc. | Prefetching places |
US10863354B2 (en) | 2014-11-24 | 2020-12-08 | Facebook, Inc. | Automated check-ins |
US10872111B2 (en) * | 2015-01-14 | 2020-12-22 | Lenovo Enterprise Solutions (Singapore) Pte. Ltd | User generated data based map search |
US20160224945A1 (en) * | 2015-02-03 | 2016-08-04 | International Business Machines Corporation | Joint meeting scheduling and carpooling |
US10152299B2 (en) | 2015-03-06 | 2018-12-11 | Apple Inc. | Reducing response latency of intelligent automated assistants |
US9886953B2 (en) | 2015-03-08 | 2018-02-06 | Apple Inc. | Virtual assistant activation |
US9721566B2 (en) | 2015-03-08 | 2017-08-01 | Apple Inc. | Competing devices responding to voice triggers |
US10567477B2 (en) | 2015-03-08 | 2020-02-18 | Apple Inc. | Virtual assistant continuity |
US20160342955A1 (en) * | 2015-05-08 | 2016-11-24 | Daysaver, Inc. | Multi-entity event coordination server and system |
WO2016183325A1 (en) * | 2015-05-12 | 2016-11-17 | PRO Unlimited Global Solutions, Inc. | System and method for managing action items |
US10460227B2 (en) | 2015-05-15 | 2019-10-29 | Apple Inc. | Virtual assistant in a communication session |
US10083688B2 (en) | 2015-05-27 | 2018-09-25 | Apple Inc. | Device voice control for selecting a displayed affordance |
US10200824B2 (en) | 2015-05-27 | 2019-02-05 | Apple Inc. | Systems and methods for proactively identifying and surfacing relevant content on a touch-sensitive device |
US9578173B2 (en) | 2015-06-05 | 2017-02-21 | Apple Inc. | Virtual assistant aided communication with 3rd party service in a communication session |
US10114544B2 (en) | 2015-06-06 | 2018-10-30 | Apple Inc. | Systems and methods for generating and providing intelligent time to leave reminders |
DK179292B1 (en) * | 2015-06-07 | 2018-04-09 | Apple Inc | Devices, methods and graphical user interfaces for providing and interacting with notifications |
US11025565B2 (en) | 2015-06-07 | 2021-06-01 | Apple Inc. | Personalized prediction of responses for instant messaging |
US20160364696A1 (en) * | 2015-06-09 | 2016-12-15 | International Business Machines Corporation | Meeting scheduler for automated face-to-face meeting generation |
US11107044B2 (en) | 2015-06-16 | 2021-08-31 | International Business Machines Corporation | Remove selected user identifiers to include in an event message based on a context of an event |
US20160378747A1 (en) | 2015-06-29 | 2016-12-29 | Apple Inc. | Virtual assistant for media playback |
US11620337B2 (en) | 2015-06-30 | 2023-04-04 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Identifying and contextualizing individuals in an organization |
US20170061385A1 (en) * | 2015-08-24 | 2017-03-02 | International Business Machines Corporation | Efficiency of scheduling of a meeting time |
US20170061386A1 (en) * | 2015-08-26 | 2017-03-02 | Nicholas T. Haynes | Automated Negotiator for Scheduling |
US10817846B2 (en) | 2015-08-31 | 2020-10-27 | International Business Machines Corporation | Rescheduling an electronic meeting |
US10331312B2 (en) | 2015-09-08 | 2019-06-25 | Apple Inc. | Intelligent automated assistant in a media environment |
US10747498B2 (en) | 2015-09-08 | 2020-08-18 | Apple Inc. | Zero latency digital assistant |
US10740384B2 (en) | 2015-09-08 | 2020-08-11 | Apple Inc. | Intelligent automated assistant for media search and playback |
US10671428B2 (en) | 2015-09-08 | 2020-06-02 | Apple Inc. | Distributed personal assistant |
US10445425B2 (en) | 2015-09-15 | 2019-10-15 | Apple Inc. | Emoji and canned responses |
US11188878B2 (en) * | 2015-09-22 | 2021-11-30 | International Business Machines Corporation | Meeting room reservation system |
US10621257B2 (en) * | 2015-09-25 | 2020-04-14 | Oath Inc. | Region of search based on context |
KR20170045037A (en) * | 2015-10-16 | 2017-04-26 | 삼성전자주식회사 | Method for Providing Schedule and Electronic Device supporting the same |
US10691473B2 (en) | 2015-11-06 | 2020-06-23 | Apple Inc. | Intelligent automated assistant in a messaging environment |
US10956666B2 (en) | 2015-11-09 | 2021-03-23 | Apple Inc. | Unconventional virtual assistant interactions |
US10049668B2 (en) | 2015-12-02 | 2018-08-14 | Apple Inc. | Applying neural network language models to weighted finite state transducers for automatic speech recognition |
US10223066B2 (en) | 2015-12-23 | 2019-03-05 | Apple Inc. | Proactive assistance based on dialog communication between devices |
US10389543B2 (en) | 2015-12-31 | 2019-08-20 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Starting meeting using natural user input |
US11120409B1 (en) * | 2016-01-07 | 2021-09-14 | Approved Contact, LLC | Calendar comparison system and method |
WO2017135946A1 (en) * | 2016-02-04 | 2017-08-10 | Ent. Services Development Corporation Lp | Schedule creation |
US10289966B2 (en) * | 2016-03-01 | 2019-05-14 | Fmr Llc | Dynamic seating and workspace planning |
US11403312B2 (en) * | 2016-03-14 | 2022-08-02 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Automated relevant event discovery |
US20170289282A1 (en) * | 2016-03-29 | 2017-10-05 | Lenovo (Singapore) Pte. Ltd. | Finding commonality among socially aggregated contextual information |
US11089132B2 (en) * | 2016-03-29 | 2021-08-10 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Extensibility for context-aware digital personal assistant |
US10338775B2 (en) * | 2016-04-12 | 2019-07-02 | Blackberry Limited | Displaying a calendar view |
US10796285B2 (en) * | 2016-04-14 | 2020-10-06 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Rescheduling events to defragment a calendar data structure |
US20170300868A1 (en) * | 2016-04-14 | 2017-10-19 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Scheduling New Events while Defragmenting a Calendar Data Structure |
US20170317958A1 (en) * | 2016-04-27 | 2017-11-02 | Say Partie, Inc. | Device, system and method of creating an invitation for events and social gatherings that displays event details and also provides the recipient of the invitation the ability to apply a return message |
US10824932B2 (en) * | 2016-04-29 | 2020-11-03 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Context-aware digital personal assistant supporting multiple accounts |
US11030542B2 (en) | 2016-04-29 | 2021-06-08 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Contextually-aware selection of event forums |
US10990254B2 (en) * | 2016-05-10 | 2021-04-27 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Electronic mail control system integrating timeslot functionality |
US11227589B2 (en) | 2016-06-06 | 2022-01-18 | Apple Inc. | Intelligent list reading |
US10049663B2 (en) | 2016-06-08 | 2018-08-14 | Apple, Inc. | Intelligent automated assistant for media exploration |
US10643185B2 (en) * | 2016-06-10 | 2020-05-05 | Apple Inc. | Suggested locations for calendar events |
US10586535B2 (en) | 2016-06-10 | 2020-03-10 | Apple Inc. | Intelligent digital assistant in a multi-tasking environment |
DK179415B1 (en) | 2016-06-11 | 2018-06-14 | Apple Inc | Intelligent device arbitration and control |
DK201670540A1 (en) | 2016-06-11 | 2018-01-08 | Apple Inc | Application integration with a digital assistant |
US10685332B2 (en) * | 2016-06-24 | 2020-06-16 | Intel Corporation | Contextual model-based event scheduling |
US10761697B2 (en) | 2016-06-30 | 2020-09-01 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Calendar event scheduling from email |
US10748121B2 (en) * | 2016-06-30 | 2020-08-18 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Enriching calendar events with additional relevant information |
KR102635945B1 (en) * | 2016-07-19 | 2024-02-14 | 삼성전자 주식회사 | Method for managing a schedule and electronic apparatus therefor |
US20180039931A1 (en) * | 2016-08-04 | 2018-02-08 | International Business Machines Corporation | System, method and recording medium for resolving calendar conflicts |
US11004041B2 (en) | 2016-08-24 | 2021-05-11 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Providing users with insights into their day |
US10474753B2 (en) | 2016-09-07 | 2019-11-12 | Apple Inc. | Language identification using recurrent neural networks |
US10043516B2 (en) | 2016-09-23 | 2018-08-07 | Apple Inc. | Intelligent automated assistant |
US11100438B2 (en) | 2016-10-21 | 2021-08-24 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Project entity extraction with efficient search and processing of projects |
US10938587B2 (en) | 2016-11-28 | 2021-03-02 | Cisco Technology, Inc. | Predicting utilization of a shared collaboration resource |
US10853768B2 (en) | 2016-12-02 | 2020-12-01 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Busy day inference for users |
US11281993B2 (en) | 2016-12-05 | 2022-03-22 | Apple Inc. | Model and ensemble compression for metric learning |
US10546275B2 (en) | 2016-12-09 | 2020-01-28 | International Business Machines Corporation | Assisting user in managing a calendar application |
US11126971B1 (en) * | 2016-12-12 | 2021-09-21 | Jpmorgan Chase Bank, N.A. | Systems and methods for privacy-preserving enablement of connections within organizations |
US10593346B2 (en) | 2016-12-22 | 2020-03-17 | Apple Inc. | Rank-reduced token representation for automatic speech recognition |
US11204787B2 (en) | 2017-01-09 | 2021-12-21 | Apple Inc. | Application integration with a digital assistant |
US20180197152A1 (en) * | 2017-01-11 | 2018-07-12 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Updating an attendee list associated with an electronic event invitation |
US10796697B2 (en) | 2017-01-31 | 2020-10-06 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Associating meetings with projects using characteristic keywords |
CN108629548B (en) * | 2017-03-15 | 2021-08-10 | 腾讯科技（深圳）有限公司 | Schedule processing method and device |
DK201770383A1 (en) | 2017-05-09 | 2018-12-14 | Apple Inc. | User interface for correcting recognition errors |
US10417266B2 (en) | 2017-05-09 | 2019-09-17 | Apple Inc. | Context-aware ranking of intelligent response suggestions |
US10922663B2 (en) * | 2017-05-10 | 2021-02-16 | SSYD, Inc. | Method for recommending mutually-agreeable locations |
US10395654B2 (en) | 2017-05-11 | 2019-08-27 | Apple Inc. | Text normalization based on a data-driven learning network |
US10726832B2 (en) | 2017-05-11 | 2020-07-28 | Apple Inc. | Maintaining privacy of personal information |
DK201770439A1 (en) | 2017-05-11 | 2018-12-13 | Apple Inc. | Offline personal assistant |
DK179745B1 (en) | 2017-05-12 | 2019-05-01 | Apple Inc. | SYNCHRONIZATION AND TASK DELEGATION OF A DIGITAL ASSISTANT |
US11301477B2 (en) | 2017-05-12 | 2022-04-12 | Apple Inc. | Feedback analysis of a digital assistant |
DK179496B1 (en) | 2017-05-12 | 2019-01-15 | Apple Inc. | USER-SPECIFIC Acoustic Models |
DK201770427A1 (en) | 2017-05-12 | 2018-12-20 | Apple Inc. | Low-latency intelligent automated assistant |
DK201770431A1 (en) | 2017-05-15 | 2018-12-20 | Apple Inc. | Optimizing dialogue policy decisions for digital assistants using implicit feedback |
DK201770432A1 (en) | 2017-05-15 | 2018-12-21 | Apple Inc. | Hierarchical belief states for digital assistants |
US10896407B2 (en) | 2017-05-16 | 2021-01-19 | International Business Machines Corporation | Cognitive adaptation to user behavior for personalized automatic processing of events |
DK179560B1 (en) | 2017-05-16 | 2019-02-18 | Apple Inc. | Far-field extension for digital assistant services |
US20180336892A1 (en) | 2017-05-16 | 2018-11-22 | Apple Inc. | Detecting a trigger of a digital assistant |
US10303715B2 (en) | 2017-05-16 | 2019-05-28 | Apple Inc. | Intelligent automated assistant for media exploration |
US10403278B2 (en) | 2017-05-16 | 2019-09-03 | Apple Inc. | Methods and systems for phonetic matching in digital assistant services |
US10311144B2 (en) | 2017-05-16 | 2019-06-04 | Apple Inc. | Emoji word sense disambiguation |
US10565565B2 (en) * | 2017-05-25 | 2020-02-18 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Scheduling of calendar items based on user attentiveness |
US10657328B2 (en) | 2017-06-02 | 2020-05-19 | Apple Inc. | Multi-task recurrent neural network architecture for efficient morphology handling in neural language modeling |
US11151518B2 (en) * | 2017-06-07 | 2021-10-19 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Natural language event |
CN107360309B (en) * | 2017-06-23 | 2019-11-12 | 珠海格力电器股份有限公司 | A kind of rendering method of conversation message, device and user terminal |
US11288635B2 (en) * | 2017-06-28 | 2022-03-29 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Adjusting calendars of interest on a per-user basis |
US10922662B2 (en) | 2017-06-30 | 2021-02-16 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Automated meeting scheduler |
US10977434B2 (en) | 2017-07-11 | 2021-04-13 | Asana, Inc. | Database model which provides management of custom fields and methods and apparatus therfor |
US20190057357A1 (en) * | 2017-08-21 | 2019-02-21 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Scheduling shared resources using a hierarchy of attributes |
US10445429B2 (en) | 2017-09-21 | 2019-10-15 | Apple Inc. | Natural language understanding using vocabularies with compressed serialized tries |
US10755051B2 (en) | 2017-09-29 | 2020-08-25 | Apple Inc. | Rule-based natural language processing |
US10636424B2 (en) | 2017-11-30 | 2020-04-28 | Apple Inc. | Multi-turn canned dialog |
US10733982B2 (en) | 2018-01-08 | 2020-08-04 | Apple Inc. | Multi-directional dialog |
JP7040947B2 (en) * | 2018-01-22 | 2022-03-23 | トヨタ自動車株式会社 | Information processing equipment, information processing methods, and programs |
US11017358B2 (en) * | 2018-01-25 | 2021-05-25 | Clockwise, Inc. | Schedule defragmentation |
US10733375B2 (en) | 2018-01-31 | 2020-08-04 | Apple Inc. | Knowledge-based framework for improving natural language understanding |
US10623359B1 (en) | 2018-02-28 | 2020-04-14 | Asana, Inc. | Systems and methods for generating tasks based on chat sessions between users of a collaboration environment |
US10789959B2 (en) | 2018-03-02 | 2020-09-29 | Apple Inc. | Training speaker recognition models for digital assistants |
US10592604B2 (en) | 2018-03-12 | 2020-03-17 | Apple Inc. | Inverse text normalization for automatic speech recognition |
US11055647B2 (en) * | 2018-03-22 | 2021-07-06 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Resource conflict detection and communication |
US10818288B2 (en) | 2018-03-26 | 2020-10-27 | Apple Inc. | Natural assistant interaction |
JP7087556B2 (en) * | 2018-03-29 | 2022-06-21 | 株式会社リコー | Shared support server, shared system, support method, and program |
US10909331B2 (en) | 2018-03-30 | 2021-02-02 | Apple Inc. | Implicit identification of translation payload with neural machine translation |
US11138021B1 (en) | 2018-04-02 | 2021-10-05 | Asana, Inc. | Systems and methods to facilitate task-specific workspaces for a collaboration work management platform |
US10613735B1 (en) | 2018-04-04 | 2020-04-07 | Asana, Inc. | Systems and methods for preloading an amount of content based on user scrolling |
US11676220B2 (en) | 2018-04-20 | 2023-06-13 | Meta Platforms, Inc. | Processing multimodal user input for assistant systems |
US11886473B2 (en) | 2018-04-20 | 2024-01-30 | Meta Platforms, Inc. | Intent identification for agent matching by assistant systems |
US11715042B1 (en) | 2018-04-20 | 2023-08-01 | Meta Platforms Technologies, Llc | Interpretability of deep reinforcement learning models in assistant systems |
US10782986B2 (en) | 2018-04-20 | 2020-09-22 | Facebook, Inc. | Assisting users with personalized and contextual communication content |
US11307880B2 (en) | 2018-04-20 | 2022-04-19 | Meta Platforms, Inc. | Assisting users with personalized and contextual communication content |
US10928918B2 (en) | 2018-05-07 | 2021-02-23 | Apple Inc. | Raise to speak |
US20190340554A1 (en) * | 2018-05-07 | 2019-11-07 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Engagement levels and roles in projects |
US11145294B2 (en) | 2018-05-07 | 2021-10-12 | Apple Inc. | Intelligent automated assistant for delivering content from user experiences |
US10984780B2 (en) | 2018-05-21 | 2021-04-20 | Apple Inc. | Global semantic word embeddings using bi-directional recurrent neural networks |
DK201870355A1 (en) | 2018-06-01 | 2019-12-16 | Apple Inc. | Virtual assistant operation in multi-device environments |
US11386266B2 (en) | 2018-06-01 | 2022-07-12 | Apple Inc. | Text correction |
DK180639B1 (en) | 2018-06-01 | 2021-11-04 | Apple Inc | DISABILITY OF ATTENTION-ATTENTIVE VIRTUAL ASSISTANT |
DK179822B1 (en) | 2018-06-01 | 2019-07-12 | Apple Inc. | Voice interaction at a primary device to access call functionality of a companion device |
US10892996B2 (en) | 2018-06-01 | 2021-01-12 | Apple Inc. | Variable latency device coordination |
US10496705B1 (en) | 2018-06-03 | 2019-12-03 | Apple Inc. | Accelerated task performance |
US10785046B1 (en) | 2018-06-08 | 2020-09-22 | Asana, Inc. | Systems and methods for providing a collaboration work management platform that facilitates differentiation between users in an overarching group and one or more subsets of individual users |
US11308454B2 (en) * | 2018-06-21 | 2022-04-19 | International Business Machines Corporation | Trusted crowd determined time management |
US11057231B2 (en) | 2018-08-28 | 2021-07-06 | International Business Machines Corporation | Prescriptive meeting resource recommendation engine using calendar invite content |
US11010561B2 (en) | 2018-09-27 | 2021-05-18 | Apple Inc. | Sentiment prediction from textual data |
US11462215B2 (en) | 2018-09-28 | 2022-10-04 | Apple Inc. | Multi-modal inputs for voice commands |
US10839159B2 (en) | 2018-09-28 | 2020-11-17 | Apple Inc. | Named entity normalization in a spoken dialog system |
US11170166B2 (en) | 2018-09-28 | 2021-11-09 | Apple Inc. | Neural typographical error modeling via generative adversarial networks |
US10616151B1 (en) | 2018-10-17 | 2020-04-07 | Asana, Inc. | Systems and methods for generating and presenting graphical user interfaces |
US11475898B2 (en) | 2018-10-26 | 2022-10-18 | Apple Inc. | Low-latency multi-speaker speech recognition |
US10956845B1 (en) | 2018-12-06 | 2021-03-23 | Asana, Inc. | Systems and methods for generating prioritization models and predicting workflow prioritizations |
US11113667B1 (en) | 2018-12-18 | 2021-09-07 | Asana, Inc. | Systems and methods for providing a dashboard for a collaboration work management platform |
US11568366B1 (en) | 2018-12-18 | 2023-01-31 | Asana, Inc. | Systems and methods for generating status requests for units of work |
US11638059B2 (en) | 2019-01-04 | 2023-04-25 | Apple Inc. | Content playback on multiple devices |
US10684870B1 (en) | 2019-01-08 | 2020-06-16 | Asana, Inc. | Systems and methods for determining and presenting a graphical user interface including template metrics |
US11782737B2 (en) | 2019-01-08 | 2023-10-10 | Asana, Inc. | Systems and methods for determining and presenting a graphical user interface including template metrics |
US11204683B1 (en) | 2019-01-09 | 2021-12-21 | Asana, Inc. | Systems and methods for generating and tracking hardcoded communications in a collaboration management platform |
US11436567B2 (en) * | 2019-01-18 | 2022-09-06 | Johnson Controls Tyco IP Holdings LLP | Conference room management system |
US11087290B2 (en) * | 2019-01-22 | 2021-08-10 | Capital One Services, Llc | Techniques to improve a schedule with optimization |
US11107020B2 (en) * | 2019-03-15 | 2021-08-31 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Intelligent task suggestions based on automated learning and contextual analysis of user activity |
US11348573B2 (en) | 2019-03-18 | 2022-05-31 | Apple Inc. | Multimodality in digital assistant systems |
US11475884B2 (en) | 2019-05-06 | 2022-10-18 | Apple Inc. | Reducing digital assistant latency when a language is incorrectly determined |
DK201970509A1 (en) | 2019-05-06 | 2021-01-15 | Apple Inc | Spoken notifications |
US11423908B2 (en) | 2019-05-06 | 2022-08-23 | Apple Inc. | Interpreting spoken requests |
US11307752B2 (en) | 2019-05-06 | 2022-04-19 | Apple Inc. | User configurable task triggers |
US11140099B2 (en) | 2019-05-21 | 2021-10-05 | Apple Inc. | Providing message response suggestions |
DK201970510A1 (en) | 2019-05-31 | 2021-02-11 | Apple Inc | Voice identification in digital assistant systems |
US11496600B2 (en) | 2019-05-31 | 2022-11-08 | Apple Inc. | Remote execution of machine-learned models |
US11289073B2 (en) | 2019-05-31 | 2022-03-29 | Apple Inc. | Device text to speech |
DK180129B1 (en) | 2019-05-31 | 2020-06-02 | Apple Inc. | User activity shortcut suggestions |
US11360641B2 (en) | 2019-06-01 | 2022-06-14 | Apple Inc. | Increasing the relevance of new available information |
US11062272B2 (en) * | 2019-07-15 | 2021-07-13 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Recommending meeting spaces using automatically-generated visit data, with geo-tagging of the meeting spaces |
US11741399B2 (en) | 2019-07-15 | 2023-08-29 | Walmart Apollo, Llc | Systems and methods for managing meeting spaces |
CN110458521A (en) * | 2019-08-02 | 2019-11-15 | 上海掌门科技有限公司 | Schedule information management method, equipment and computer-readable medium |
US11494742B2 (en) * | 2019-09-05 | 2022-11-08 | International Business Machines Corporation | Dynamic workplace set-up using participant preferences |
US11488406B2 (en) | 2019-09-25 | 2022-11-01 | Apple Inc. | Text detection using global geometry estimators |
US20210133688A1 (en) * | 2019-11-01 | 2021-05-06 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Calendar insights in search and assistance |
US11341445B1 (en) | 2019-11-14 | 2022-05-24 | Asana, Inc. | Systems and methods to measure and visualize threshold of user workload |
RU2766879C2 (en) * | 2019-11-15 | 2022-03-16 | Сергей Олегович Крюков | Method for organising a social network for each event from a mobile phone application calendar |
US10735212B1 (en) * | 2020-01-21 | 2020-08-04 | Capital One Services, Llc | Computer-implemented systems configured for automated electronic calendar item predictions and methods of use thereof |
US11756003B2 (en) | 2020-01-28 | 2023-09-12 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Generating social proximity indicators for meetings in electronic schedules |
US20210250194A1 (en) * | 2020-02-08 | 2021-08-12 | Mersive Technologies, Inc. | Personal calendar bridge for room-based conferencing |
US11783253B1 (en) | 2020-02-11 | 2023-10-10 | Asana, Inc. | Systems and methods to effectuate sets of automated actions outside and/or within a collaboration environment based on trigger events occurring outside and/or within the collaboration environment |
JP2021128539A (en) * | 2020-02-13 | 2021-09-02 | 株式会社リコー | Resource reserving system, user managing method and terminal device |
US11599855B1 (en) | 2020-02-14 | 2023-03-07 | Asana, Inc. | Systems and methods to attribute automated actions within a collaboration environment |
US11043220B1 (en) | 2020-05-11 | 2021-06-22 | Apple Inc. | Digital assistant hardware abstraction |
US11755276B2 (en) | 2020-05-12 | 2023-09-12 | Apple Inc. | Reducing description length based on confidence |
US11128636B1 (en) | 2020-05-13 | 2021-09-21 | Science House LLC | Systems, methods, and apparatus for enhanced headsets |
US11455601B1 (en) | 2020-06-29 | 2022-09-27 | Asana, Inc. | Systems and methods to measure and visualize workload for completing individual units of work |
US11449836B1 (en) | 2020-07-21 | 2022-09-20 | Asana, Inc. | Systems and methods to facilitate user engagement with units of work assigned within a collaboration environment |
US11568339B2 (en) | 2020-08-18 | 2023-01-31 | Asana, Inc. | Systems and methods to characterize units of work based on business objectives |
JP6923891B1 (en) * | 2020-11-10 | 2021-08-25 | ネットパイロティング株式会社 | Reservation management server and reservation management method |
US11769115B1 (en) | 2020-11-23 | 2023-09-26 | Asana, Inc. | Systems and methods to provide measures of user workload when generating units of work based on chat sessions between users of a collaboration environment |
US11405435B1 (en) | 2020-12-02 | 2022-08-02 | Asana, Inc. | Systems and methods to present views of records in chat sessions between users of a collaboration environment |
US11587045B2 (en) | 2021-02-12 | 2023-02-21 | Calooper LLC | Methods and systems to facilitate organized scheduling of tasks |
US11694162B1 (en) | 2021-04-01 | 2023-07-04 | Asana, Inc. | Systems and methods to recommend templates for project-level graphical user interfaces within a collaboration environment |
US11676107B1 (en) | 2021-04-14 | 2023-06-13 | Asana, Inc. | Systems and methods to facilitate interaction with a collaboration environment based on assignment of project-level roles |
US11553045B1 (en) | 2021-04-29 | 2023-01-10 | Asana, Inc. | Systems and methods to automatically update status of projects within a collaboration environment |
US11803814B1 (en) | 2021-05-07 | 2023-10-31 | Asana, Inc. | Systems and methods to facilitate nesting of portfolios within a collaboration environment |
US11792028B1 (en) | 2021-05-13 | 2023-10-17 | Asana, Inc. | Systems and methods to link meetings with units of work of a collaboration environment |
US11809222B1 (en) | 2021-05-24 | 2023-11-07 | Asana, Inc. | Systems and methods to generate units of work within a collaboration environment based on selection of text |
JP2023000784A (en) * | 2021-06-18 | 2023-01-04 | シャープ株式会社 | Conference setting system server and conference setting system |
US20230004875A1 (en) * | 2021-06-30 | 2023-01-05 | International Business Machines Corporation | Optimizing venue scheduling based on real-time data and forecasted events |
US11756000B2 (en) | 2021-09-08 | 2023-09-12 | Asana, Inc. | Systems and methods to effectuate sets of automated actions within a collaboration environment including embedded third-party content based on trigger events |
US11635884B1 (en) | 2021-10-11 | 2023-04-25 | Asana, Inc. | Systems and methods to provide personalized graphical user interfaces within a collaboration environment |
WO2023142124A1 (en) * | 2022-01-30 | 2023-08-03 | Zoom Video Communications, Inc. | Schedule a meeting from a chat channel |
US11836681B1 (en) | 2022-02-17 | 2023-12-05 | Asana, Inc. | Systems and methods to generate records within a collaboration environment |
US20230385777A1 (en) * | 2022-05-27 | 2023-11-30 | Microsoft Technology Licensing, Llc | Scheduling calendar events |
US11863601B1 (en) | 2022-11-18 | 2024-01-02 | Asana, Inc. | Systems and methods to execute branching automation schemes in a collaboration environment |
Family Cites Families (21)
Publication number | Priority date | Publication date | Assignee | Title |
---|---|---|---|---|
US5050077A (en) * | 1988-02-08 | 1991-09-17 | International Business Machines Corporation | Meeting scheduler with alternative listing |
US7330895B1 (en) * | 2001-03-15 | 2008-02-12 | Microsoft Corporation | Representation, decision models, and user interface for encoding managing preferences, and performing automated decision making about the timing and modalities of interpersonal communications |
US7283970B2 (en) * | 2002-02-06 | 2007-10-16 | International Business Machines Corporation | Method and meeting scheduler for automated meeting insertion and rescheduling for busy calendars |
US7343312B2 (en) * | 2002-04-25 | 2008-03-11 | International Business Machines Corporation | Event scheduling with optimization |
US7395221B2 (en) | 2002-05-09 | 2008-07-01 | International Business Machines Corporation | Intelligent free-time search |
US20050071213A1 (en) * | 2003-09-30 | 2005-03-31 | International Business Machines Corporation | Method and apparatus to reschedule room resources |
US7454608B2 (en) * | 2003-10-31 | 2008-11-18 | International Business Machines Corporation | Resource configuration in multi-modal distributed computing systems |
US20050273372A1 (en) * | 2004-06-03 | 2005-12-08 | International Business Machines Corporation | Integrated system for scheduling meetings and resources |
US20060271419A1 (en) * | 2005-05-31 | 2006-11-30 | O'sullivan Patrick | Method and system for prioritizing meeting attendees |
US8180663B2 (en) * | 2005-06-28 | 2012-05-15 | Microsoft Corporation | Facilitating automated meeting scheduling |
TWI331309B (en) * | 2006-12-01 | 2010-10-01 | Ind Tech Res Inst | Method and system for executing correlative services |
US20080133282A1 (en) * | 2006-12-04 | 2008-06-05 | Landar Sergei R | Meeting resource scheduling based upon attendee participation types |
US20090006143A1 (en) * | 2007-06-26 | 2009-01-01 | Rearden Commerce, Inc. | System and Method for Interactive Natural Language Rebooking or Rescheduling of Calendar Activities |
US20090055234A1 (en) * | 2007-08-22 | 2009-02-26 | International Business Machines Corporation | System and methods for scheduling meetings by matching a meeting profile with virtual resources |
US20090089342A1 (en) * | 2007-09-28 | 2009-04-02 | Research In Motion Limited | Electronic device and method for managing storage of data |
US7743098B2 (en) * | 2007-10-29 | 2010-06-22 | International Business Machines Corporation | Meeting invitation processing in a calendaring system |
US20090165022A1 (en) * | 2007-12-19 | 2009-06-25 | Mark Hunter Madsen | System and method for scheduling electronic events |
EP2120194A1 (en) * | 2008-05-15 | 2009-11-18 | Amadeus S.A.S. | Improvements in or relating to the assignment of places |
US20090327227A1 (en) * | 2008-06-26 | 2009-12-31 | International Business Machines Corporation | Meeting room and resource scheduling and prioritization based on attendee location |
US20100088143A1 (en) * | 2008-10-07 | 2010-04-08 | Microsoft Corporation | Calendar event scheduling |
US20100274855A1 (en) * | 2009-04-22 | 2010-10-28 | Sony Ericsson Mobile Communications Ab | Scheduling events with location management |
-
2010
- 2010-03-17 US US12/726,241 patent/US8346590B2/en active Active
- 2010-03-17 US US12/726,255 patent/US8375034B2/en active Active
- 2010-03-17 US US12/726,266 patent/US20110184768A1/en not_active Abandoned
-
2011
- 2011-01-11 WO PCT/US2011/020763 patent/WO2011094054A1/en active Application Filing
- 2011-01-11 EP EP11700595.9A patent/EP2529340A4/en not_active Ceased
- 2011-01-11 DE DE202011110884.1U patent/DE202011110884U1/en not_active Expired - Lifetime
-
2012
- 2012-12-26 US US13/727,521 patent/US9760870B2/en active Active
Also Published As
Publication number | Publication date |
---|---|
EP2529340A1 (en) | 2012-12-05 |
US20110184772A1 (en) | 2011-07-28 |
US8375034B2 (en) | 2013-02-12 |
WO2011094054A1 (en) | 2011-08-04 |
US9760870B2 (en) | 2017-09-12 |
US20110184768A1 (en) | 2011-07-28 |
US8346590B2 (en) | 2013-01-01 |
US20110184943A1 (en) | 2011-07-28 |
EP2529340A4 (en) | 2013-07-31 |
US20130117058A1 (en) | 2013-05-09 |
Similar Documents
Publication | Publication Date | Title |
---|---|---|
DE202011110884U1 (en) | Automatic planning and rescheduling of appointments | |
DE60317847T2 (en) | Increase the level of automation when scheduling and managing sessions | |
Antras et al. | Organizing offshoring: Middle managers and communication costs | |
US20140149166A1 (en) | Topic distribution within a meeting management system | |
DE102011014232A1 (en) | System and method for predicting meeting subjects logistics and resources | |
US20140200944A1 (en) | Automation of meeting scheduling and task list access permissions within a meeting series | |
US20060020515A1 (en) | Method and system of managing inventory and equipment in a business center | |
US20090327227A1 (en) | Meeting room and resource scheduling and prioritization based on attendee location | |
US20060015375A1 (en) | Method and system of managing services in a business center | |
US20130226645A1 (en) | Method and apparatus for appointment matching and scheduling in event management | |
US7406528B2 (en) | Method for communication | |
US20100268705A1 (en) | Database and data access layer | |
WO2007072501A2 (en) | A system and a methodology for providing integrated business performance management platform | |
US20090254615A1 (en) | Apparatus, system, and method for managing collaborative sharing by invitees to a meeting of their meeting status | |
DE202009019142U1 (en) | Message application with multiple viewports to display messages in different orders | |
US20060020481A1 (en) | Method and system of managing a business center | |
EP2815359A1 (en) | Aggregating availability status information on shared calendars | |
US20040111307A1 (en) | Electronic calendar management of privately owned resources | |
DE10106869A1 (en) | Web-based personal assistant device uses server for selecting plan in accordance with user request and providing different scenarios for evaluation | |
DE10303237A1 (en) | System for a filtered peer-to-peer business communication in a shared computer environment represents the transmission of messages for offers and requests between parties subject to filtering. | |
DE102013206354A1 (en) | Adaptive assessment of object relevance based on dynamic user properties | |
US8681808B1 (en) | System and method for scheduling an event having no set date or time | |
Khmelko et al. | Corruption and legislatures: Exploring perceptions of Ukrainian legislators | |
KR20210087954A (en) | Methods and systems for event organization | |
DE102012221820A1 (en) | DISPLAY OF USER RELATIONS |
Legal Events
Date | Code | Title | Description |
---|---|---|---|
R151 | Utility model maintained after payment of second maintenance fee after six years | ||
R207 | Utility model specification | ||
R081 | Change of applicant/patentee |
Owner name: GOOGLE LLC (N.D.GES.D. STAATES DELAWARE), MOUN, USFree format text: FORMER OWNER: GOOGLE INC., MOUNTAIN VIEW, CALIF., US |
|
R082 | Change of representative |
Representative=s name: MAIKOWSKI & NINNEMANN PATENTANWAELTE PARTNERSC, DE |
|
R081 | Change of applicant/patentee |
Owner name: GOOGLE LLC (N.D.GES.D. STAATES DELAWARE), MOUN, USFree format text: FORMER OWNER: GOOGLE LLC (N.D.GES.D. STAATES DELAWARE), MOUNTAIN VIEW, CALIF., US |
|
R082 | Change of representative |
Representative=s name: MAIKOWSKI & NINNEMANN PATENTANWAELTE PARTNERSC, DE |
|
R152 | Utility model maintained after payment of third maintenance fee after eight years | ||
R071 | Expiry of right |