DE202011105229U1 - Member List identification - Google Patents
Member List identification Download PDFInfo
- Publication number
- DE202011105229U1 DE202011105229U1 DE202011105229U DE202011105229U DE202011105229U1 DE 202011105229 U1 DE202011105229 U1 DE 202011105229U1 DE 202011105229 U DE202011105229 U DE 202011105229U DE 202011105229 U DE202011105229 U DE 202011105229U DE 202011105229 U1 DE202011105229 U1 DE 202011105229U1
- Authority
- DE
- Germany
- Prior art keywords
- data
- user
- user list
- list
- lists
- Prior art date
- Legal status (The legal status is an assumption and is not a legal conclusion. Google has not performed a legal analysis and makes no representation as to the accuracy of the status listed.)
- Expired - Lifetime
Links
Images
Classifications
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06Q—INFORMATION AND COMMUNICATION TECHNOLOGY [ICT] SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES; SYSTEMS OR METHODS SPECIALLY ADAPTED FOR ADMINISTRATIVE, COMMERCIAL, FINANCIAL, MANAGERIAL OR SUPERVISORY PURPOSES, NOT OTHERWISE PROVIDED FOR
- G06Q30/00—Commerce
- G06Q30/02—Marketing; Price estimation or determination; Fundraising
-
- G—PHYSICS
- G06—COMPUTING; CALCULATING OR COUNTING
- G06F—ELECTRIC DIGITAL DATA PROCESSING
- G06F16/00—Information retrieval; Database structures therefor; File system structures therefor
- G06F16/90—Details of database functions independent of the retrieved data types
- G06F16/95—Retrieval from the web
- G06F16/953—Querying, e.g. by the use of web search engines
- G06F16/9535—Search customisation based on user profiles and personalisation
Abstract
System, das Folgendes umfasst: eine oder mehrere Verarbeitungseinrichtungen und eine oder mehrere Speichereinrichtungen, die Anweisungen umfassen, die bei Ausführung durch eine oder mehrere Verarbeitungseinrichtungen bewirken, dass die eine oder mehreren Verarbeitungseinrichtungen Operationen durchführen, die Folgendes umfassen: Identifizieren einer oder mehrerer Benutzerlisten durch eine Data Exchange Engine, die auf einem oder mehreren Prozessoren läuft, auf der Basis von eigenen oder genehmigten Daten, wobei jede Benutzerliste eine eindeutige Kennung enthält; Assoziieren von Metadaten mit jeder Benutzerliste einschließlich Daten, die eine Kategorie für die Benutzerliste beschreiben, Populationsdaten, die statistische oder gefolgerte Daten bezüglich einer Liste oder Mitgliedern in einer gegebenen Benutzerliste beschreiben und Abonnementdaten einschließlich Daten bezüglich der Verwendung einer gegebenen Benutzerliste; Speichern einer Benutzerlistenkennung und der assoziierten Metadaten in einer durchsuchbaren Datenbank und Veröffentlichen einer Liste der Benutzerlisten für potentielle Abonnenten einschließlich Bereitstellen einer Schnittstelle, die für jede Benutzerliste die eindeutige Kennung und die assoziierten Metadaten...A system comprising: one or more processing devices and one or more memory devices including instructions that, when executed by one or more processing devices, cause the one or more processing devices to perform operations including: identifying one or more user lists by one Data Exchange Engine running on one or more processors based on own or approved data, each user list containing a unique identifier; Associating metadata with each user list including data describing a category for the user list, population data describing statistical or inferred data regarding a list or members in a given user list, and subscription data including data relating to use of a given user list; Storing a user list identifier and the associated metadata in a searchable database and publishing a list of potential subscriber user lists including providing an interface that for each user list has the unique identifier and associated metadata ...
Description
TECHNISCHES GEBIETTECHNICAL AREA
Das vorliegende Dokument betrifft das Präsentieren von Inhalt.This document concerns the presentation of content.
STAND DER TECHNIKSTATE OF THE ART
Das Beliefern von Benutzern mit relevantem Werbeinhalt ist für Werbende und Service Provider im Allgemeinen wichtig. Das Implementieren einer kosteneffektiven Möglichkeit zum Bereitstellen eines derartigen relevanten Werbeinhalts kann sich in einem ständig ändernden Online-Markt als schwierig erweisen. Während relevante Informationen zum spezifischen Adressieren eines bestimmten Benutzers möglicherweise einer Entität bekannt sind, haben andere möglicherweise nicht ahne weiteres Zugang zu solchen Informationen oder sind in der Lage, sie zu verwenden, wenn beispielsweise Targeting-Entscheidungen getroffen werden.Providing users with relevant advertising content is generally important to advertisers and service providers. Implementing a cost effective way to provide such relevant advertising content can be difficult in a constantly changing online marketplace. While relevant information for specifically addressing a particular user may be known to an entity, others may not have unrestricted access to such information or may be able to use it when, for example, making targeting decisions.
KURZEFASSUNGSHORT VERSION OF
Dieses Dokument erörtert Systeme und Techniken zum Präsentieren von Inhalt. Ein beispielhaftes System umfasst eine oder mehrere Verarbeitungseinrichtungen und eine oder mehrere Speichereinrichtungen, die Anweisungen umfassen, die bei Ausführung durch eine oder mehrere Verarbeitungseinrichtungen bewirken, dass die eine oder mehreren Verarbeitungseinrichtungen Operationen durchführen, die Folgendes beinhalten:
Identifizieren einer oder mehrerer Benutzerlisten durch eine Data Exchange Engine, die auf einem oder mehreren Prozessoren läuft, auf der Basis von eigenen oder genehmigten Daten, wobei jede Benutzerliste eine eindeutige Kennung enthält, Assoziieren von Metadaten mit jeder Benutzerliste einschließlich Daten, die eine Kategorie für die Benutzerliste beschreiben, Populationsdaten, die statistische oder gefolgerte Daten bezüglich einer Liste oder Mitgliedern in einer gegebenen Benutzerliste beschreiben und Abonnementdaten einschließlich Daten bezüglich der Verwendung einer gegebenen Benutzerliste, Speichern einer Benutzerlistenkennung und der assoziierten Metadaten in einer durchsuchbaren Datenbank und veröffentlichen einer Liste der Benutzerlisten für potentielle Abonnenten einschließlich Bereitstellen einer Schnittstelle, die für jede Benutzerliste die eindeutige Kennung und die assoziierten Metadaten enthält.This document discusses systems and techniques for presenting content. An exemplary system includes one or more processing devices and one or more storage devices that include instructions that, when executed by one or more processing devices, cause the one or more processing devices to perform operations that include:
Identifying one or more user lists by a Data Exchange Engine running on one or more processors based on own or approved data, each user list containing a unique identifier, associating metadata with each user list, including data representing a category for the user Describe user list, population data describing statistical or inferred data regarding a list or members in a given user list, and subscription data including data relating to the use of a given user list, storing a user list identifier and associated metadata in a searchable database, and publishing a list of potential user lists Subscribers including providing an interface containing for each user list the unique identifier and the associated metadata.
Aspekte des Systems können ein oder mehrere der folgenden Merkmale beinhalten. Die Populationsdaten können Qualifikationsdaten enthalten, die Qualifikationen für in eine Benutzerliste aufzunehmende Mitglieder beschreiben. Die Abonnementdaten können Kosteninformationen für das Abonnieren einer Benutzerliste enthalten. Die Abonnementdaten können Beschränkungen der Verwendung der Benutzerliste einschließlich Beschränkungen beim Verbinden der Benutzerlistendaten mit anderen Daten enthalten.Aspects of the system may include one or more of the following features. The population data may include qualification data describing qualifications for members to be included in a user list. The subscription data may include cost information for subscribing to a user list. The subscription data may include restrictions on the use of the user list, including restrictions on linking the user list data to other data.
Die Metadaten können von einem Nichtbesitzer einer jeweiligen Benutzerliste entwickelte Daten bezüglich Kreuzkorrelationen zwischen in einer Benutzerliste enthaltenen Mitgliedern enthalten. Die Metadaten können von einem Nichtbesitzer der Benutzerlistendaten entwickelte Daten bezüglich Schlussfolgerungen über in einer Benutzerliste enthaltenen Mitgliedern enthalten. Die entwickelten Daten können Korrelationen enthalten, die aus dem Analysieren von dem Nichtbesitzer bekannten Daten über Mitglieder in einer gegebenen Benutzerliste entwickelt wurden. Die entwickelten Daten können demografische Daten oder Schlussfolgerungsinformationen sein, die aus Mitglieder in einer gegebenen Benutzerliste betreffenden Daten entwickelt wurden und die dem Nichtbesitzer bekannt sind, und wobei auf die entwickelten Daten aus Daten geschlossen wird, die aus der Gruppe ausgewählt sind, die besuchte ähnliche Websites, betrachtete Videos, durchgeführte Arten von Suchen, bestimmte verwandte Interessenkategorien, bestimmte geografische Verteilung und berechneter Punktwert für eine Wahrscheinlichkeit zum Kaufen von Waren oder Diensten umfasst.The metadata may include data developed by a non-owner of a respective user list regarding cross-correlations between members included in a user list. The metadata may include data developed by a non-owner of the user list data regarding conclusions about members included in a user list. The developed data may include correlations developed from analyzing non-owner known data about members in a given user list. The developed data may be demographic data or inference information developed from members in a given user list data known to the non-owner, and where the developed data is deduced from data selected from the group that visited similar websites , videos viewed, types of searches performed, certain related interest categories, specific geographic distribution, and calculated score for a probability of buying goods or services.
Das Speichern kann das Indexieren der Metadaten für das leichte Abrufen auf der Basis empfangener Anfragen beinhalten. Die Populationsdaten können die Größe der Benutzerliste hinsichtlich Mitgliedern, Alter von Daten in einer Benutzerliste, Neuheit von Aktualisierungen einer Benutzerliste, eine Beurteilung für eine Benutzerliste, eine Popularitätsbeurteilung für die Benutzerliste, eine Anzahl von Seitenaufrufen, die von Mitgliedern benötigt werden, um sich für eine Mitgliedschaft in einer Benutzerliste zu qualifizieren, oder wahrscheinliche Seitenaufrufe für ein gegebenes Mitglied einer Benutzerliste bei einem gegebenen Teil des Bestandes beinhalten. Die Abonnementdaten können Best Practices zur Verwendung der Benutzerlistendaten beinhalten.The storing may include indexing the metadata for easy retrieval based on received requests. The population data may include the size of the user list in terms of members, age of data in a user list, novelty of user list updates, user list rating, user list popularity rating, a number of page views needed by members to sign up for Qualify membership in a user list, or include probable page views for a given member of a list of users for a given part of the inventory. The subscription data may include best practices for using the user list data.
Das System kann ausgelegt sein zum Durchführen von Operationen einschließlich: Empfangen einer Anfrage einschließlich einem oder mehreren Anfragebegriffen, die eine Zielgruppe beschreiben, die ein Verbraucher zu adressieren versucht, Durchsuchen der Datenbank nach übereinstimmenden Benutzerlisten auf der Basis der Anfragebegriffe und Präsentieren von übereinstimmenden Benutzerlisten als Reaktion auf die Anfrage. Die empfangene Anfrage kann eine Benutzerliste enthalten, die der Verbraucher gegenwärtig abonniert hat. Die empfangene Anfrage kann eine Benutzerliste enthalten, und das System kann ausgelegt sein zum Durchführen von Operationen einschließlich des Bestimmens von Benutzerlisten, die der in der empfangenen Anfrage enthaltenen Benutzerliste ähnlich sind. Die empfangene Anfrage kann eine Menge von Websites/-Seiten enthalten, die für den Verbraucher von Interesse sind, eine Menge von Videokanälen oder Kategorien, die für den Verbraucher von Interesse sind, oder eine Menge von Schlüsselwörtern, die eine Zielgruppe beschreiben, die der Verbraucher adressieren möchte. Die empfangene Anfrage kann Verwendungsdaten enthalten, die eine beabsichtigte Verwendung von Daten in einer abonnierten Benutzerliste beschreiben, und das System kann ausgelegt sein, Operationen durchzuführen, einschließlich das Bereitstellen von Benutzerlisten, die Abonnementsbeschränkungen enthalten, die der Verwendung entsprechen. Das Durchsuchen der Datenbank nach übereinstimmenden Benutzerlisten auf der Basis der Anfragebegriffe kann das Verwenden von vergangenen und gegenwärtigen Abonnementsinformationen beinhalten, die mit einem Verbraucher assoziiert sind, der die Anfrage lieferte, um passende Benutzerlisten zu filtern und personalisierte Ergebnisse als Reaktion auf die Anfrage zu liefern. Das System kann ausgelegt sein zum Ausführen von Operationen einschließlich: Evaluieren von einem der mehreren Kriterien, um eine Kandidatenbenutzerliste zur Vorlage für einen Verbraucher zu bestimmen, und Vorlegen von Kandidatenbenutzerlisten als eine Empfehlung für einen Verbraucher. Das eine oder die mehreren Kriterien können auf Begriffen basieren, die von einem Benutzer geliefert werden, die eine interessierende Zielgruppe beschreiben, die der Verbraucher zu adressieren versucht, auf der historischen Verwendung von Benutzerlistendaten durch einen jeweiligen Verbraucher oder auf Ähnlichkeiten zwischen zwei oder mehr Benutzerlisten. Die Empfehlung kann mindestens teilweise auf dem vertikalen Markt eines Verbrauchers, von dem Verbraucher gelieferten demografischen Informationen, Konzepten, die als Teil einer Werbekampagnenplanungsoperation geliefert wurden, von einem Benutzer vorgelegten Websitevorschlägen oder von einem Benutzer gelieferten Suchanfragen basieren.The system may be configured to perform operations including: receiving a request including one or more query terms describing an audience that a consumer is attempting to address, searching the database for matching user lists based on the query terms, and presenting matching user lists in response on the request. The received request may include a list of users that the consumer is currently subscribed to. The received request may include a list of users, and the system may be configured to perform operations including determining user lists similar to the user list contained in the received request. The received request may include a set of websites / pages of interest to the consumer, a set of video channels or categories of interest to the consumer, or a set of keywords that describe a target audience, the consumer would like to address. The received request may include usage data describing intended use of data in a subscribed user list, and the system may be configured to perform operations, including providing user lists containing subscription restrictions that correspond to use. Browsing the database for matching user lists based on the query terms may include using past and present subscription information associated with a consumer who provided the request to filter matching user lists and provide personalized results in response to the request. The system may be configured to perform operations including: evaluating one of the plurality of criteria to determine a candidate user list for presentation to a consumer, and presenting candidate user lists as a recommendation to a consumer. The one or more criteria may be based on terms provided by a user describing a target audience of interest that the consumer is attempting to address, the historical use of user list data by a respective consumer, or similarities between two or more user lists. The recommendation may be based, at least in part, on a consumer's vertical market, demographic information provided by the consumer, concepts supplied as part of an advertising campaign planning operation, user-submitted website suggestions, or user-supplied search queries.
Die Einzelheiten von einer oder mehreren Ausführungsformen werden in den beiliegenden Zeichnungen und der Beschreibung unten dargelegt. Andere Merkmale und Vorteile ergeben sich aus der Beschreibung und den Zeichnungen und aus den Ansprüchen.The details of one or more embodiments are set forth in the accompanying drawings and the description below. Other features and advantages will be apparent from the description and drawings, and from the claims.
BESCHREIBUNG VON ZEICHNUNGENDESCRIPTION OF DRAWINGS
Gleiche Bezugssymbole in den verschiedenen Zeichnungen bezeichnen gleiche Elemente.Like reference symbols in the various drawings indicate like elements.
AUSFÜHRLICHE BESCHREIBUNGDETAILED DESCRIPTION
Werbende, Verlage und Service Provider wünschen möglicherweise allgemein, Daten zu dem Zweck auszutauschen, einen sinnvollen Weg zum Liefern von Informationen und/oder Dienstleistungen (zum Beispiel Werbeinhalt) an Online-Benutzer zu liefern. Falls bestimmt wird, dass für einen bestimmten Benutzer ein spezifischer Inhalt sinnvoll ist, dann wünscht der Benutzer möglicherweise, auf den Inhalt zuzugreifen, den Inhalt zu kaufen oder anderweitig mit dem Inhalt zu interagieren. Diese Interaktion kann dem Inhalt Provider (zum Beispiel Werbender, Verlag oder Service Provider) Einnahmen liefern. Falls ein bestimmter Inhalt Provider (zum Beispiel Werbender, Verlag oder Service Provider) Daten darüber sammeln kann, wie spezifischer Inhalt für Benutzer möglicherweise sinnvoll ist oder möglicherweise nicht sinnvoll ist (zum Beispiel in der Form einer Benutzerliste), können die gesammelten Daten von anderen in einer Vielzahl von Wegen verwendet werden. Eine Verwendung betrifft das Auswählen von zielgerichtetem Inhalt. Andere Verwendungen sind möglich, wie etwa beim Anpassen von Geboten bei einer Auktion beispielsweise auf der Basis von Benutzerlisten, die anzeigen, dass ein spezifischer Inhalt für einen oder mehrere Benutzer von Interesse ist. Benutzerlisten können veröffentlicht, verkauft oder lizenziert werden oder es kann anderweitig auf sie zugegriffen werden, um das Bereitstellen eines personalisierten Inhalt an die spezifischen Benutzer und das Vergrößern der Einnahme für einen Inhalt Provider zu unterstützen.Advertisers, publishers, and service providers may generally wish to share data for the purpose of providing a meaningful way to deliver information and / or services (e.g., advertising content) to online users. If it is determined that specific content is meaningful to a particular user, then the user may wish to access the content, purchase the content, or otherwise interact with the content. This interaction may provide revenue to the content providers (eg, advertisers, publishers, or service providers). If a particular content provider (eg, advertiser, publisher, or service provider) may collect data about how specific content may be useful to users or may not be useful (for example, in the form of a user list), the information collected may be collected by others be used in a variety of ways. One use involves selecting targeted content. Other uses are possible, such as adjusting bids at auction, for example, based on user lists indicating that specific content is of interest to one or more users. User lists may be published, sold or licensed, or otherwise accessed, to provide personalized content to support the specific users and increase the revenue for a content provider.
Benutzerlisten können spezifische Benutzerinformationen darstellen, die vordefinierte Kategorien betreffen. Die Kategorien können von den Datenbesitzern definiert werden. Beispielsweise kann eine Benutzerliste Daten über einen oder mehrere Benutzer enthalten, die den Benutzer für eine Kategorie charakterisiert (zum Beispiel Hauseigentümer, Handwerker, DVD-Ausleiher usw.), um das zielgerichtete Ansprechen der Benutzer beispielsweise durch Verlage oder Werbende zu gestatten, Bei einigen Implementierungen können die Benutzerlisten verwendet werden, um relevanten Werbeinhalt zu adressieren.User lists can represent specific user information concerning predefined categories. The categories can be defined by the data owners. For example, a user list may include data about one or more users that characterizes the user for a category (eg, homeowner, craftsman, DVD lender, etc.) to allow targeted addressing by, for example, publishers or advertisers. In some implementations The user lists can be used to address relevant advertising content.
Benutzerlisten können gemäß einer Anzahl von Regeln generiert und ausgetauscht werden, und diese Regeln können verwendet werden, um bestimmte Benutzerlisten an spezifische Verbraucher zu vermarkten. Die Regeln können Verfahren zum Zuweisen von Benutzern zu bestimmten Benutzerlisten verwenden. Solche Regeln können eine logische Kategorisierung von Daten, Informationen oder Diensten für den Zweck bereitstellen, zu bestimmen, welcher Dateninhalt in den Benutzerlisten für eine Anzahl von Benutzern besonders relevant ist.User lists can be generated and exchanged according to a number of rules, and these rules can be used to market specific user lists to specific consumers. The rules may use methods for assigning users to particular user lists. Such rules may provide a logical categorization of data, information, or services for the purpose of determining which data content in the user lists is particularly relevant to a number of users.
Es werden Verfahren beschrieben, um benutzerspezifische Informationen mit einer oder mehreren Benutzerlisten zu assoziieren, die von einem Datenbesitzer besessen oder gepflegt werden. Die Benutzerlisten können beispielsweise in einer Exchange veröffentlicht werden. Daten über die Benutzerlisten können bereitgestellt werden, damit potentielle Abonnenten eine gegebene Benutzerliste gegenüber anderen oder den Bedürfnissen des gegebenen Verbrauchers evaluieren zu können.Methods are described for associating user-specific information with one or more user lists that are owned or maintained by a data owner. For example, the user lists can be published in an Exchange. User list data may be provided to allow potential subscribers to evaluate a given list of users against others or the needs of the given consumer.
Die Benutzerlisten können an den Data Exchange geliefert und von dem Data Exchange und/oder von den Datenbesitzern gepflegt werden. Benutzerlisten können entsprechend aktualisiert werden, um entweder die damit assoziierte Kategorie/Kategorien oder die Benutzer, die Mitglieder einer gegebenen Liste sind, zu verfeinern. Die Verwaltung von Benutzerlisten wird unten ausführlicher beschrieben.The user lists can be delivered to the Data Exchange and maintained by the Data Exchange and / or the data owners. User lists may be updated accordingly to refine either the category / categories associated therewith or the users who are members of a given list. The management of user lists is described in more detail below.
Das System
Bei einigen Implementierungen kann die Data Exchange Engine
Die Data Exchange Engine
Der Werbeserver
Bei einigen Implementierungen können Werbende mit Datenprovidern arbeiten, um Benutzerlisten zu dem Zweck zu kaufen oder zu lizenzieren, bestimmte Kategorien zu adressieren (zum Beispiel demographische Kategorien, Interessenkategorien, Präferenzkategorien). Die Benutzerlisten können hinsichtlich Qualität und anderen Überlegungen analysiert werden. Die Werbenden können die Benutzerlisten verwenden, um Targeting-Kriterien zu bestimmen oder um aktuelle Gebote zu modifizieren, als Beispiel. In einem beispielhaften Verwendungsfall kann ein Werbender eine Benutzerliste für eine Zeitperiode abonnieren. Die Benutzerliste selbst kann so definiert sein, dass sie mit einer gewissen Kategorie von Benutzern assoziiert ist (zum Beispiel Internet-Shoppern, die am Kauf eines Sportwagens interessiert sind). Anforderungen nach Werbungen können von dem Werbesystem empfangen werden, und mit dem Data Exchange kann für einen gegebenen Benutzer bestimmt werden, welche Benutzerlisten der Benutzer abonniert hat. Bei einem Echtzeitgebotsbeispiel kann den Werbenden, die die Benutzerlisten abonniert haben, die Anforderung vorgelegt werden (und notwendigerweise Informationen, dass die Benutzer der oder den Kategorien genügen, die mit der oder den Benutzerlisten assoziiert sind), und können dann Gebote unter Berücksichtigung solcher Informationen verändern/unterbreiten. Dies ist lediglich ein Beispiel für die Verwendung für die Benutzerlistendaten.In some implementations, advertisers may work with data providers to purchase or license user lists for the purpose of addressing particular categories (eg, demographic categories, interest categories, preference categories). The user lists can be analyzed for quality and other considerations. Advertisers can use the user lists to set targeting criteria or to modify current bids, for example. In an exemplary use case, an advertiser may subscribe to a list of users for a period of time. The user list itself may be defined to be associated with a certain category of users (for example, internet shoppers interested in purchasing a sports car). Requests for advertisements may be received by the advertising system and the Data Exchange may determine for a given user which user lists the user has subscribed to. In a real-time bidding example, the advertisers who have subscribed to the user lists may be presented with the request (and, necessarily, information that the users satisfy the category (s) associated with the user list (s)), and then may change bids in consideration of such information / submit. This is just one example of usage for the user list data.
Die Fremdserver
Der Browser
Bei einigen Implementierungen enthält der Werbeserver
Beim Betrieb und für jede generierte Benutzerliste kann das System
Das System
An einem gewissen Punkt kann der Benutzerbrowser
Bei diesem Beispiel stellt jede Zeile einen einzelnen Benutzer dar. Eine nicht gezeigte Benutzerkennung kann zum Identifizieren eines Benutzers verwendet werden. Die Benutzerkennung kann eine Benutzerkennung sein, die mit einem Benutzer in einer Domäne assoziiert ist, die mit der Entität assoziiert ist, die die Daten besitzt/liefert (d. h. eine lokale Kennung). Bei einigen Implementierungen wie etwa jenen, wo mehrere verschiedene Entitäten Benutzerlisten bereitstellen, die in einer einzelnen Tabelle gespeichert werden, kann die Benutzerkennung in der Form einer mit dem Benutzer assoziierten globalen Kennung vorliegen, wie etwa einer Kennung, die das Werbesystem dem Benutzer zuweist. Globale Kennungen können mit „lokalen” Entitätskennungen assoziiert und derart abgebildet sein, dass Anforderungen, die eine lokale Entitätskennung enthalten, mit der globalen Kennung assoziiert sein können und somit mit Benutzerlisten assoziiert sein können, die mit mehreren Entitäten assoziiert sind. Andere Techniken können verwendet werden, um Benutzer zu identifizieren, wie etwa eine Cookie-Matching-Technologie, um das Abbilden von lokalen Kennungen auf globale Kennungen zu gestatten.In this example, each line represents a single user. A user ID, not shown, may be used to identify a user. The user identifier may be a user identifier associated with a user in a domain associated with the entity owning / providing the data (ie, a local identifier). In some implementations, such as those where several different entities provide user lists stored in a single table, the user identifier may be in the form of a global identifier associated with the user, such as an identifier that the advertisement system assigns to the user. Global identifiers may be associated with "local" entity identifiers and mapped such that Requests that contain a local entity identifier, may be associated with the global identifier, and thus may be associated with user lists associated with multiple entities. Other techniques may be used to identify users, such as cookie matching technology, to allow the mapping of local identifiers to global identifiers.
Jede Spalte stellt eine Benutzerliste dar, die eine (manchmal als eine Definition bezeichnete) Charakterisierung enthält, wie etwa über bestimmte Kategorien, Schlüsselwörter, Websites, Demographie, Interessen oder andere Benutzerklassifikationen. Zu beispielhaften Charakterisierungen in der Tabelle
Bei einigen Implementierungen stellt jeder Eintrag in der Tabelle (d. h. der Schnittpunkt einer Reihe und einer Spalte) dar, ob der Benutzer ein Mitglied einer gegebenen Liste ist. Beispielsweise gibt Eintrag
Eine Identifikation von Benutzerlisten, zu denen eine Person gehört, kann von der Data Exchange Engine
Im Stadium
Bei Stadium
Bei den Daten, die eine Kategorie für eine Benutzerliste beschreiben, kann es sich beispielsweise um einen Kategorienamen wie etwa „Reise”, „Luxusgüter” oder „Sport” handeln. Eine gegebene Benutzerliste kann mehrere assoziierte Kategorien aufweisen. Beispielsweise kann eine gegebene Benutzerliste assoziierte Kategorien „Luxus” und „Kraftfahrzeug” haben.For example, data describing a category for a user list may be a category name such as "travel," "luxury goods," or "sports." A given user list may have several associated categories. For example, a given user list may have associated categories of "luxury" and "motor vehicle."
Zu Populationsdaten können beispielsweise statistische oder gefolgerte Daten hinsichtlich einer Benutzerliste zählen. Beispielsweise können Populationsdaten ein Datum des Anlegens der Benutzerliste enthalten. Als ein weiteres Beispiel können zu Populationsdaten Daten hinsichtlich einer oder mehrerer Beurteilungen oder Bewertungen für eine Benutzerliste zählen. Beispielsweise können ein mittlerer Bewertungspunktwert oder eine Popularitätseinstufung mit einer Benutzerliste assoziiert sein. Als ein weiteres Beispiel können Benutzerbewertungskommentare mit einer Benutzerliste assoziiert sein.For example, population data may include statistical or inferred data regarding a user list. For example, population data may include a date of creation of the user list. As another example, population data may include data regarding one or more reviews or ratings for a user list. For example, a middle rating score or a popularity rating may be associated with a user list. As another example, user rating comments may be associated with a user list.
Populationsdaten können auch Informationen enthalten, die ein Schema oder Format der Benutzerlistendaten beschreiben. Beispielsweise können Populationsdaten Informationen enthalten, die eine Anzahl von Feldern angeben, die in den Benutzerlistendaten enthalten sind, und einen Datentyp für jedes Feld. Für Felder eines aufgezählten Typs können Populationsdaten Angaben von möglichen, für das Feld gestatteten Werten enthalten. Für Felder eines numerischen Datentyps können Populationsdaten für das Feld erlaubte Mindest- und Höchstwerte enthalten.Population data may also contain information describing a schema or format of the user list data. For example, population data may include information indicating a number of fields contained in the user list data and a data type for each field. For fields of an enumerated type, population data may include indications of possible values allowed for the field. For fields of a numeric data type, population data for the field may contain minimum and maximum allowed values.
Populationsdaten können statistische oder gefolgerte Daten hinsichtlich Mitgliedern in einer gegebenen Benutzerliste enthalten. Beispielsweise können Populationsdaten für eine gegebene Benutzerliste einen Zählwert der Anzahl von Mitgliedern in der Benutzerliste, Daten, die eine Neuheit von Aktualisierungen der Benutzerliste angeben (zum Beispiel Datum der letzten Mitgliedshinzufügung, Datum der letzten Mitgliedslöschung), und andere Statistiken hinsichtlich Daten betreffend Mitgliedern in der Benutzerliste enthalten. Beispielsweise können für ein in Benutzerlistendaten enthaltenes aufgezähltes Feld Populationsdaten eine oder mehrere Statistiken enthalten, die eine Verteilung von Werten über Benutzerlistenmitglieder für das Feld angeben. Für ein in Benutzerlistendaten enthaltenes numerisches Feld können Populationsdaten Statistiken wie etwa gespeicherter Mindest- und Höchstwert, einen Mittelwert oder einen Medianwert enthalten. Bei einigen Implementierungen können Populationsdaten auch eine oder mehrere Statistiken enthalten, die wahrscheinliche Seitenaufrufe für ein gegebenes Mitglied einer Benutzerliste auf einem bestimmten Teil des Bestands angeben.Population data may include statistical or inferred data regarding members in a given user list. For example, population data for a given user list may include a count of the number of members in the user list, data indicating a novelty of updates to the user list (eg, date of last addition, date of last member deletion), and other statistics regarding data regarding members in the user list User list included. For example, for a enumerated field included in user list data, population data may include one or more statistics indicating a distribution of values over user list members for the field. For a numeric field included in user list data, population data may include statistics such as stored minimum and maximum values, an average, or a median. In some implementations, population data may also include one or more statistics indicating probable page views for a given member of a user list on a particular part of the inventory.
Populationsdaten können Qualifikationsdaten enthalten, die Qualifikationen für in eine Benutzerliste aufzunehmende Mitglieder beschreiben. Beispielsweise können Qualifikationsdaten eine Anzahl von Seitenaufrufen enthalten, die von einem Mitglied benötigt wird, damit es sich für die Mitgliedschaft in einer Benutzerliste qualifiziert. Als weiteres Beispiel können Qualifikationsdaten Kriterien enthalten, die eine Menge von Sites angeben, die von einem Mitglied zu besuchen sind, oder eine oder mehrere Arten von Sites, die von einem Mitglied zu besuchen sind, damit sich ein Mitglied für die Aufnahme in eine Benutzerliste qualifiziert. Als noch ein weiteres Beispiel können Qualifikationsdaten ein oder mehrere Suchschlüsselwörter zur Eingabe durch ein Mitglied enthalten, damit sich ein Mitglied für die Aufnahme in eine Benutzerliste qualifiziert. Qualifikationsdaten können auch Kriterien für den Ausschluss oder das „Fallenlassen” eines Mitglieds aus einer Benutzerliste angeben. Beispielsweise kann ein Kriterium spezifizieren, dass ein Mitglied aus einer gegebenen Benutzerliste entfernt wird, falls es keine Suchschlüsselwörter, die mit der Benutzerliste assoziiert sind, während einer gegebenen Zeitperiode (z. B. 2 Wochen) eingegeben hat.Population data may include qualification data describing qualifications for members to be included in a user list. For example, qualifier data may include a number of page views needed by a member to qualify for membership in a user list. As another example, qualification data may include criteria indicating a set of sites to be visited by a member or one or more types of sites to be visited by a member for a member to qualify for inclusion in a user list , As still another example, qualifier data may include one or more search keywords for input by a member for a member to qualify for inclusion in a user list. Qualification data may also specify criteria for excluding or "dropping" a member from a user list. For example, a criterion may specify that a member be removed from a given user list if it has not entered search keyword words associated with the user list during a given time period (eg, 2 weeks).
Wie erwähnt, können Metadaten für eine Benutzerliste zusätzlich zu Populationsdaten Abonnementdaten enthalten, einschließlich Daten bezüglich der Verwendung einer gegebenen Benutzerliste. Beispielsweise können Abonnementdaten Kasteninformationen für das Abonnieren einer Benutzerliste enthalten. Bei einigen Implementierungen können Kosteninformationen bezüglich Kosten pro eintausend Anzeigen (CPM – Cost per one thousand Impressions) beschrieben werden. Das heißt, Kosteninformationen können Kosten für das Verwenden einer Benutzerliste zum Erzeugen von eintausend Anzeigen angeben.As noted, metadata for a user list may include subscription data in addition to population data, including data relating to the use of a given user list. For example, subscription data may include box information for subscribing to a list of users. In some implementations, cost information regarding cost per one thousand impressions (CPM) may be described. That is, cost information may indicate costs for using a user list to generate one thousand displays.
Abonnementdaten können auch Beschränkungen für die Verwendung der Benutzerliste enthalten. Beispielsweise kann ein Datenbesitzer angeben, dass Benutzerlistendaten für eine gegebene Benutzerliste nicht mit anderen Daten kombiniert werden dürfen oder dass die Benutzerlistendaten nicht mit bestimmten Arten von anderen Daten kombiniert werden dürfen (z. B. Wettbewerberdaten oder Daten mit einem bestimmten Thema oder einer bestimmten Kategorie). Ein Datenbesitzer kann spezifizieren, dass Benutzerlistendaten auf eine Verwendung angewendet oder beschränkt werden können, die mit einem bestimmten geografischen Gebiet assoziiert sind. Abonnementsdaten können angeben, ob Beschränkungen verhandelbar oder nicht verhandelbar sind.Subscription data may also include restrictions on the use of the user list. For example, a data owner may specify that user list data for a given user list may not be combined with other data or that the user list data may not be combined with certain types of other data (eg, competitor data or data with a particular topic or category). , A data owner may specify that user list data may be applied or limited to a usage associated with a particular geographic area. Subscription data can indicate whether Restrictions are negotiable or non-negotiable.
Abonnementdaten können auch Beschreibungen von Best Practices zur Verwendung einer Benutzerliste enthalten. Beispielsweise können Abonnementdaten Beschreibungen von bestimmten Verwendungen von Benutzerlistendaten enthalten, die sich durch Testen als effektiv herausgestellt haben. Als ein besonderes Beispiel können Abonnementdaten Beschreibungen von anderen Arten von Daten enthalten, die effektiv waren, wenn sie mit gegebenen Benutzerlistendaten kombiniert werden.Subscription data may also include descriptions of best practices for using a user list. For example, subscription data may include descriptions of particular uses of user list data that have been found to be effective through testing. As a particular example, subscription data may include descriptions of other types of data that were effective when combined with given user list data.
Wie erwähnt, können mit einer Benutzerliste assoziierte Metadaten Daten enthalten, die von einem Nichtbesitzer der Benutzerliste entwickelt wurden. Beispielsweise können die entwickelten Daten Daten bezüglich Kreuzkorrelationen zwischen in der Benutzerliste enthaltenen Mitgliedern enthalten. Beispielsweise kann unter Bezugnahme auf
Entwickelte Daten können auch Daten bezüglich Schlussfolgerungen über in einer Benutzerliste enthaltenen Mitgliedern enthalten. Beispielsweise kann die Data Exchange Engine
Im Stadium
Im Stadium
Bei dem gezeigten Beispiel kann für jede verfügbare Benutzerliste ein Benutzerlistennamen
Die Benutzerschnittstelle
Ein Abonnent kann auch nach verfügbaren Benutzerlisten suchen. Beispielsweise kann ein Abonnent unter Verwendung einer nicht gezeigten Suchschnittstelle nach verfügbaren Benutzerlisten suchen. Das Suchen nach Benutzerlisten wird unten bezüglich
Im Stadium
Die Anfragebegriffe können eine Menge von Schlüsselwörtern darstellen, die eine Zielgruppe beschreiben, die der Verbraucher adressieren möchte. Die empfangenen Anfragebegriffe können eine oder mehrere Benutzerlisten enthalten oder darauf basieren, die der Verbraucher gegenwärtig abonniert hat. Die empfangenen Anfragebegriffe können eine Menge von Websites, -seiten, Videokanäle oder anderen Inhalt enthalten oder darauf basieren, die für den Verbraucher von Interesse sind.The query terms can represent a set of keywords that describe a target audience that the consumer wants to address. The received query terms may include or be based on one or more user lists that the consumer currently subscribes to. The received query terms may include or be based on a number of websites, pages, video channels, or other content of interest to the consumer.
Die Anfragebegriffe können auch auf einem oder mehreren einer Benutzerlistenkategorie, Populationsdaten, Abonnementdaten oder anderen oben bezüglich
Im Stadium
Bei einigen Implementierungen können Suchergebnisse auf Informationen basieren, die über den Verbraucher bekannt sind (z. B. können personalisierte Suchergebnisse identifiziert werden). Beispielsweise können Suchergebnisse auf dem früheren Verhalten eines Verbrauchers, existierenden oder zuvor besessenen oder lizensierten Benutzerlisten oder auf früheren und gegenwärtigen Benutzerlistenabonnements-Informationen basieren.In some implementations, search results may be based on information known about the consumer (eg, personalized search results may be identified). For example, search results may be based on a consumer's past behavior, existing or previously owned or licensed user lists, or past and present user list subscription information.
Im Stadium
Zusätzlich dazu, dass einem Verbraucher gestattet wird, nach Benutzerlisten zu suchen, können Benutzerlisten einem Verbraucher empfohlen werden.
Im Stadium
Die evaluierten Kriterien können auf Ähnlichkeiten zwischen zwei oder mehr Benutzerlisten basieren. Beispielsweise können die evaluierten Kriterien eine Bedingung repräsentieren, die Benutzerlisten identifiziert, die ähnlich Benutzerlisten sind, die der Verbraucher abonniert hat.The evaluated criteria may be based on similarities between two or more user lists. For example, the evaluated criteria may represent a condition that identifies user lists that are similar to user lists that the consumer has subscribed to.
Zu weiteren Beispielen zählen Kriterien, die Bedingungen repräsentieren, die Benutzerlisten identifizieren, die mit Verbrauchern assoziiert sind ähnlich dem Verbraucher, wie etwa Benutzerlisten, die ähnliche Verbraucher verwendet haben, bereitgestellt haben, abonniert haben oder hoch eingestuft haben.Other examples include criteria that represent conditions that identify user lists that are associated with consumers similar to the consumer, such as user lists that have used, have provided, subscribed, or ranked similar consumers.
Die evaluierten Kriterien können auf anderen Daten basieren. Beispielsweise können die Evaluationskriterien bei einigen Implementierungen auf dem vertikalen Markt eines Verbrauchers, auf demografischen Informationen, die vom Verbraucher geliefert werden, oder Konzepten, die als Teil einer Werbekampagnenplanungsoperation geliefert werden, auf Website-Vorschlägen, die ein Verbraucher anstellt, oder auf von einem Benutzer gelieferten Suchanfragen basieren. The evaluated criteria may be based on other data. For example, in some implementations, the evaluation criteria may be on a consumer's vertical market, on demographic information provided by the consumer, or on concepts provided as part of an advertising campaign planning operation, on website suggestions that a consumer makes, or on by a user based on search queries.
Die evaluierten Kriterien können auf Aktionen basieren, die ein Benutzer in einer anderen Applikation ergriffen hat. Beispielsweise kann ein Benutzer eine andere Applikation verwendet haben, um auf der Basis gewisser Kriterien nach Sites zu suchen, wie etwa Sites, die zu einer bestimmten Demografie in Beziehung stehen, Sites, die von Benutzern besucht werden, die im Allgemeinen eine gegebene Menge an Sites besuchen, oder Sites, die von Benutzern besucht werden, die im Allgemeinen gewisse Suchschlüsselwörter verwenden. Einige oder alle der von dem Verbraucher verwendeten Kriterien zum Suchen nach Sites können erhalten werden und können zum Bestimmen von einer oder mehreren Kandidatenbenutzerlisten für den Verbraucher verwendet werden. Als ein weiteres Beispiel können zum Bestimmen von einer oder mehreren Kandidatenbenutzerlisten verwendete Kriterien bei einigen Implementierungen von der Sitesuchapplikation verwendet werden.The evaluated criteria may be based on actions taken by a user in another application. For example, a user may have used a different application to search for sites based on certain criteria, such as sites related to a particular demographics, sites visited by users, generally a given set of sites or sites visited by users who generally use certain search keywords. Some or all of the consumer search criteria used to search for sites may be obtained and may be used to determine one or more candidate user lists for the consumer. As another example, criteria used to determine one or more candidate user lists may be used by the site search application in some implementations.
Im Stadium
Empfehlungen können auf anderen Arten von Benutzerschnittstellen präsentiert werden. Beispielsweise zeigt
Die Recheneinrichtung
Der Speicher
Die Speichereinrichtung
Der schnelle Controller
Die Recheneinrichtung
Die Recheneinrichtung
Der Prozessor
Der Prozessor
Der Speicher
Der Speicher kann beispielsweise einen Flash-Speicher und/oder einen NVRAM-Speicher beinhalten, wie unten erörtert. Sei einer Implementierung wird ein Computerprogrammprodukt dinglich in einem Informationsträger verkörpert. Das Computerprogrammprodukt enthält Anweisungen, die bei Ausführung ein oder mehrere Verfahren wie etwa jene oben beschriebenen durchführen.The memory may include, for example, a flash memory and / or NVRAM memory, as discussed below. In one implementation, a computer program product is actually embodied in an information carrier. The computer program product includes instructions that, when executed, perform one or more methods, such as those described above.
Der Informationsträger ist ein computer- oder maschinenlesbares Medium wie etwa der Speicher
Die Einrichtung
Die Einrichtung
Die Recheneinrichtung
Verschiedene Implementierungen der hier beschriebenen Systeme und Techniken können in einer digitalen elektronischen Schaltungsanordnung, in einer integrierten Schaltungsanordnung, speziell entworfenen ASICs (Application Specific Integrated Circuits), Computerhardware, Firmware, Software und/oder Kombinationen davon realisiert werden. Diese verschiedenen Implementierungen können eine Implementierung in einem oder mehreren Computerprogrammen beinhalten, die auf einem programmierbaren System ausgeführt und/oder interpretiert werden können, das mindestens einen programmierbaren Prozessor enthält, der ein Spezial- oder Allzweckprozessor sein kann, der so gekoppelt ist, dass er Daten und Anweisungen von einem Speicherungssystem empfängt und Daten und Anweisungen dorthin überträgt, mindestens eine Eingabeeinrichtung und mindestens eine Ausgabeeinrichtung.Various implementations of the systems and techniques described herein may be implemented in digital electronic circuitry, integrated circuitry, specially designed Application Specific Integrated Circuits (ASICs), computer hardware, firmware, software, and / or combinations thereof. These various implementations may include implementation in one or more computer programs that may be executed and / or interpreted on a programmable system including at least one programmable processor, which may be a special purpose or general purpose processor coupled to receive data and receives instructions from a storage system and transmits data and instructions thereto, at least one input device and at least one output device.
Diese Computerprogramme (auch als Programme, Software, Softwareapplikationen oder Code bekannt) enthalten Maschinenanweisungen für einen programmierbaren Prozessor und können in einer prozeduralen und/oder objektorientierten Programmiersprache auf hoher Ebene und/oder Assembler-/Maschinensprache implementiert werden. Die Ausdrücke „maschinenlesbares Medium”, „computerlesbares Medium”, wie sie hierin verwendet werden, beziehen sich auf ein beliebiges Computerprogrammprodukt, eine Vorrichtung und/oder Einrichtung (zum Beispiel Magnetplatten, optische Platten, Speicher, programmierbare Logikeinrichtungen (PLDs)), die verwendet werden, um Maschinenanweisungen und/oder Daten an einen programmierbaren Prozessor zu liefern, einschließlich einem maschinenlesbaren Medium, das Maschinenanweisungen als ein maschinenlesbares Signal empfängt. Der Ausdruck „maschinenlesbares Signal” bezieht sich auf ein beliebiges Signal, mit dem Maschinenanweisungen und/oder Daten an einen programmierbaren Prozessor geliefert werden.These computer programs (also known as programs, software, software applications or code) contain machine instructions for a programmable processor and may be implemented in a high level procedural and / or object oriented programming language and / or assembler / machine language. The terms "machine-readable medium", "computer-readable medium" as used herein refer to any Computer program product, apparatus and / or apparatus (eg, magnetic disks, optical disks, memory, programmable logic devices (PLDs)) used to provide machine instructions and / or data to a programmable processor, including a machine-readable medium, which includes machine instructions receives a machine-readable signal. The term "machine-readable signal" refers to any signal that provides machine instructions and / or data to a programmable processor.
Um für eine Interaktion mit einem Benutzer zu sorgen, können die hier beschriebenen Systeme und Techniken auf einem Computer mit einer Displayeinrichtung (zum Beispiel einem Katodenstrahlröhrenmonitor oder einem LCD-(Liquid Crystal Display)Monitor), um dem Benutzer Informationen anzuzeigen, und einer Tastatur und einer Zeigeeinrichtung (zum Beispiel einer Maus oder einem Trackball), mit dem der Benutzer eine Eingabe in den Computer machen kann, implementiert werden. Es können auch andere Arten von Einrichtungen verwendet werden, um für eine Interaktion mit einem Benutzer zu sorgen; beispielsweise kann ein dem Benutzer geliefertes Feedback eine beliebige Form von sensorischem Feedback (zum Beispiel visuelles Feedback, auditorisches Feedback oder taktiles Feedback) sein; und eine Eingabe von dem Benutzer kann in beliebiger Form empfangen werden, einschließlich akustischer, Sprach- oder taktiler Eingabe.To provide for interaction with a user, the systems and techniques described herein may be displayed on a computer having a display device (eg, a CRT monitor or LCD (Liquid Crystal Display) monitor) to display information to the user, and a keyboard and a pointing device (for example, a mouse or a trackball) with which the user can make an input to the computer can be implemented. Other types of devices may be used to provide interaction with a user; for example, feedback provided to the user may be any form of sensory feedback (eg, visual feedback, auditory feedback, or tactile feedback); and input from the user may be received in any form, including acoustic, voice or tactile input.
Die hier beschriebenen Systeme und Techniken können in einem Rechensystem implementiert werden, das eine Back-End-Komponente (zum Beispiel als einen Datenserver) enthält oder das eine Middleware-Komponente (zum Beispiel einen Applikationsserver) enthält oder das eine Front-End-Komponente (zum Beispiel einen Clientcomputer mit einer graphischen Benutzerschnittstelle oder einem Web-Browser, über den ein Benutzer mit einer Implementierung der hier beschriebenen Systeme und Techniken interagieren kann) oder eine beliebige Kombination aus solchen Back-End-, Middleware- oder Front-End-Komponenten enthält. Die Komponenten des Systems können durch eine beliebige Form oder ein beliebiges Medium von digitaler Datenkommunikation zusammengeschaltet sein (zum Beispiel ein Kommunikationsnetzwerk). Zu Beispielen für Kommunikationsnetzwerke zählen ein Nahbereichsnetz („LAN” – Local Area Network), ein Weitbereichsnetz („WAN” – Wide Area Network) und das Internet.The systems and techniques described herein may be implemented in a computing system that includes a back-end component (eg, as a data server) or that includes a middleware component (eg, an application server) or that has a front-end component ( for example, a client computer having a graphical user interface or web browser through which a user may interact with an implementation of the systems and techniques described herein) or any combination of such back-end, middleware, or front-end components , The components of the system may be interconnected by any form or medium of digital data communication (for example, a communications network). Examples of communication networks include a local area network ("LAN"), a wide area network ("WAN"), and the Internet.
Das Rechensystem kann Clients und Server enthalten. Ein Client und Server sind im Allgemeinen voneinander entfernt und interagieren in der Regel durch ein Kommunikationsnetzwerk. Die Beziehung von Client und Server entsteht aufgrund von Computerprogrammen, die auf den jeweiligen Computern laufen und eine Client-Server-Beziehung miteinander besitzen.The computing system may include clients and servers. A client and server are generally remote from each other and typically interact through a communications network. The relationship between client and server is due to computer programs running on the respective computers and having a client-server relationship with each other.
Es wurde eine Anzahl von Ausführungsformen beschrieben. Dennoch ist zu verstehen, dass verschiedene Modifikationen vorgenommen werden können, ohne von dem Gedanken und Schutzbereich der Erfindung abzuweichen. Beispielsweise wurde vieles in diesem Dokument bezüglich Werbungen beschrieben, doch könnten auch andere Formen der zukünftigen Inhalt-Verteilung unterstützt werden.A number of embodiments have been described. Nevertheless, it should be understood that various modifications can be made without departing from the spirit and scope of the invention. For example, much of this document has been described in terms of advertising, but other forms of future content distribution may be supported.
Außerdem erfordern die in den Figuren gezeigten Logikströme nicht die gezeigte bestimmte Reihenfolge oder sequentielle Reihenfolge, um wünschenswerte Ergebnisse zu erreichen. Außerdem können andere Schritte bereitgestellt werden oder Schritte können aus den beschriebenen Strömen eliminiert werden, und andere Komponenten können zu den beschriebenen Systemen hinzugefügt oder von ihnen entfernt werden. Dementsprechend sind andere Ausführungsformen innerhalb des Schutzbereichs der vorliegenden Ansprüche.In addition, the logic streams shown in the figures do not require the particular order or sequential order shown to achieve desirable results. In addition, other steps may be provided or steps may be eliminated from the described streams, and other components may be added to or removed from the described systems. Accordingly, other embodiments are within the scope of the present claims.
ZITATE ENTHALTEN IN DER BESCHREIBUNG QUOTES INCLUDE IN THE DESCRIPTION
Diese Liste der vom Anmelder aufgeführten Dokumente wurde automatisiert erzeugt und ist ausschließlich zur besseren Information des Lesers aufgenommen. Die Liste ist nicht Bestandteil der deutschen Patent- bzw. Gebrauchsmusteranmeldung. Das DPMA übernimmt keinerlei Haftung für etwaige Fehler oder Auslassungen.This list of the documents listed by the applicant has been generated automatically and is included solely for the better information of the reader. The list is not part of the German patent or utility model application. The DPMA assumes no liability for any errors or omissions.
Zitierte Nicht-PatentliteraturCited non-patent literature
- „Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data” von Fay Chang, Jeffrey Dean, Sanjay Ghemawat, Wilson C. Hsieh, Deborah A. Wallach, Mike Burrows, Tushar Chandra, Andrew Fikes und Robert E. Gruber [0033] "Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data" by Fay Chang, Jeffrey Dean, Sanjay Ghemawat, Wilson C. Hsieh, Deborah A. Wallach, Mike Burrows, Tushar Chandra, Andrew Fikes, and Robert E. Gruber. [0033]
Claims (35)
Priority Applications (1)
Application Number | Priority Date | Filing Date | Title |
---|---|---|---|
DE202011105229U DE202011105229U1 (en) | 2011-09-01 | 2011-09-01 | Member List identification |
Applications Claiming Priority (1)
Application Number | Priority Date | Filing Date | Title |
---|---|---|---|
DE202011105229U DE202011105229U1 (en) | 2011-09-01 | 2011-09-01 | Member List identification |
Publications (1)
Publication Number | Publication Date |
---|---|
DE202011105229U1 true DE202011105229U1 (en) | 2011-11-30 |
Family
ID=45403533
Family Applications (1)
Application Number | Title | Priority Date | Filing Date |
---|---|---|---|
DE202011105229U Expired - Lifetime DE202011105229U1 (en) | 2011-09-01 | 2011-09-01 | Member List identification |
Country Status (1)
Country | Link |
---|---|
DE (1) | DE202011105229U1 (en) |
-
2011
- 2011-09-01 DE DE202011105229U patent/DE202011105229U1/en not_active Expired - Lifetime
Non-Patent Citations (1)
Title |
---|
"Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data" von Fay Chang, Jeffrey Dean, Sanjay Ghemawat, Wilson C. Hsieh, Deborah A. Wallach, Mike Burrows, Tushar Chandra, Andrew Fikes und Robert E. Gruber |
Similar Documents
Publication | Publication Date | Title |
---|---|---|
CA2810205C (en) | User list identification | |
US20200090230A1 (en) | Systems and methods for suggesting creative types for online content items to an advertiser | |
US20180232751A1 (en) | Internet system and method with predictive modeling | |
DE112012001077T5 (en) | Optimization of integration in social media | |
US11657416B2 (en) | Systems and methods for determining segments of online users from correlated datasets | |
US20120059713A1 (en) | Matching Advertisers and Users Based on Their Respective Intents | |
DE112012003376T5 (en) | page coverage | |
KR101803049B1 (en) | User list generation and identification | |
DE112016001313T5 (en) | SYSTEMS AND METHOD FOR ACTIVATING USER LANGUAGE INTERACTIONS WITH A HOST COMPUTER DEVICE | |
EP2070033A2 (en) | Marketing method and system using domain knowledge | |
US20130204822A1 (en) | Tools and methods for determining relationship values | |
DE202011110200U1 (en) | Distribution of content based on transaction information | |
CN103370726A (en) | Promoting content from an activity stream | |
US9280749B1 (en) | Determining an attribute of an online user using user device data | |
US20150206153A1 (en) | Method and system for indexing consumer sentiment of a merchant | |
DE202017104849U1 (en) | Systems and media for presenting a user interface custom for a predicted user activity | |
DE112013002259T5 (en) | Integration of information from third parties | |
DE202017100386U1 (en) | Latency reduction in the feedback-based determination of system performance | |
DE202013012421U1 (en) | Defining a content-relevant area based on category density | |
US20230016158A1 (en) | System and Method for Modification, Personalization and Customizable Filtering of Search Results and Search Result Ranking in an Internet-Based Search Engine | |
US20130262355A1 (en) | Tools and methods for determining semantic relationship indexes | |
US20190205931A1 (en) | Content-centric digital acquisition systems and methods | |
DE112013002594T5 (en) | Optimization of social media engagement | |
CA2809980C (en) | Joining multiple user lists | |
DE202011105229U1 (en) | Member List identification |
Legal Events
Date | Code | Title | Description |
---|---|---|---|
R207 | Utility model specification |
Effective date: 20120119 |
|
R150 | Utility model maintained after payment of first maintenance fee after three years | ||
R150 | Utility model maintained after payment of first maintenance fee after three years |
Effective date: 20141020 |
|
R082 | Change of representative |
Representative=s name: WUESTHOFF & WUESTHOFF, PATENTANWAELTE PARTG MB, DERepresentative=s name: MAIKOWSKI & NINNEMANN PATENTANWAELTE PARTNERSC, DE |
|
R082 | Change of representative |
Representative=s name: MAIKOWSKI & NINNEMANN PATENTANWAELTE PARTNERSC, DE |
|
R151 | Utility model maintained after payment of second maintenance fee after six years | ||
R081 | Change of applicant/patentee |
Owner name: GOOGLE LLC (N.D.GES.D. STAATES DELAWARE), MOUN, USFree format text: FORMER OWNER: GOOGLE, INC., MOUNTAIN VIEW, CALIF., US |
|
R082 | Change of representative |
Representative=s name: MAIKOWSKI & NINNEMANN PATENTANWAELTE PARTNERSC, DE |
|
R081 | Change of applicant/patentee |
Owner name: GOOGLE LLC (N.D.GES.D. STAATES DELAWARE), MOUN, USFree format text: FORMER OWNER: GOOGLE LLC (N.D.GES.D. STAATES DELAWARE), MOUNTAIN VIEW, CALIF., US |
|
R082 | Change of representative |
Representative=s name: MAIKOWSKI & NINNEMANN PATENTANWAELTE PARTNERSC, DE |
|
R079 | Amendment of ipc main class |
Free format text: PREVIOUS MAIN CLASS: G06F0017300000Ipc: G06F0016000000 |
|
R152 | Utility model maintained after payment of third maintenance fee after eight years | ||
R071 | Expiry of right |