PRIORITÄTSANSPRUCHCLAIM OF PRIORITY
Die vorliegende Anwendung beansprucht den Vorteil der Priorität der vorläufigen US-Patentanmeldung mit der Seriennummer 62/097,423 mit dem Titel „Determining Semantic Place Boundaries and Related Data from a Plurality of Location Reports” eingereicht am 29. Dezember 2014, die durch Verweis für alle Zwecke hierin einbezogen wurde.The present application claims the benefit of priority to US Provisional Patent Application Serial No. 62 / 097,423 entitled "Determining Semantic Place Boundaries and Related Data from a Plurality of Location Reports" filed on Dec. 29, 2014, which is for reference by all means has been incorporated herein.
Unter Schutz gestellt werden und Gegenstand des Gebrauchsmusters sind dabei, entsprechend den Vorschriften des Gebrauchsmustergesetzes, lediglich Vorrichtungen wie in den beigefügten Schutzansprüchen definiert, jedoch keine Verfahren. Soweit nachfolgend in der Beschreibung gegebenenfalls auf Verfahren Bezug genommen wird, dienen diese Bezugnahmen lediglich der beispielhaften Erläuterung der in den beigefügten Schutzansprüchen unter Schutz gestellten Vorrichtung oder Vorrichtungen.Be provided under protection and subject of the utility model are, according to the provisions of the utility model law, only devices as defined in the appended claims, but no method. Wherever in the description, if appropriate, reference is made to methods, these references are merely illustrative of the device or devices set forth in the appended claims.
TECHNISCHES GEBIETTECHNICAL AREA
Die vorliegende Offenbarung betrifft im Allgemeinen das Ermitteln semantischer Ortsdaten, die mit verschiedenen Signalen in Verbindung gebracht werden, die einem geographischen Standort des Gerätes und vor allem dem Analysieren semantischer Orte und verwandter Daten aus einer Vielzahl von Standortdatenberichten angehören.The present disclosure generally relates to determining semantic location data associated with various signals associated with a geographic location of the device and, more particularly, analyzing semantic locations and related data from a plurality of location data reports.
HINTERGRUNDBACKGROUND
Mobile Geräte, die intelligente Technologiefunktionen beinhalten, können eingesetzt werden, wenn sie zum Identifizieren des Standorts der Benutzer mobiler Geräte autorisiert werden. Angesichts des Wunsches, die Daten des Benutzers zu schützen, wird der Standort eines mobilen Geräts nur dann ermittelt, wenn der Benutzer dem zustimmt. Jede autorisierte Freigabe von Benutzer-Standortdaten erfolgt auf sichere und vertrauliche Weise. Die Daten werden nur freigegeben, wenn eine weitere Einwilligung bereitgestellt wird. Aus vielerlei Gründen ist die mit dem Standort eines mobilen Geräts verknüpfte Benutzeridentität derart in anonymer Form konfiguriert, dass die Benutzerhilfe und die Informationen bezüglich eines bestimmten Standorts ohne benutzerspezifische Informationen bereitgestellt werden.Mobile devices that include intelligent technology features may be deployed when authorized to identify the location of the mobile device users. In view of the desire to protect the data of the user, the location of a mobile device is determined only if the user agrees. Any authorized release of user location data is done in a secure and confidential manner. The data will only be released if further consent is provided. For many reasons, the user identity associated with the location of a mobile device is configured in an anonymous form to provide the user assistance and information regarding a particular location without user-specific information.
Beim Verwenden eines mobilen Geräts, um den Standort eines Nutzers zu ermitteln, verwenden einige bekannte Systeme zuerst Standortsensoren eines mobilen Geräts, wie etwa Global Positioning System-(GPS)-Ausgaben, Funkabtastausgaben, Beschleunigungsmessgerätausgaben, um einen bestbekannten Schätzwert des physikalischen Standorts eines Benutzers einzuholen (z. B. spezifische geographische Koordinaten) Diese geographischen Koordinaten können dann mit einer Datenbank bekannter Plätze (z. B. örtliche Unternehmen) verglichen werden, um somit den wahrscheinlichsten semantischen Standort des Benutzers zu erschließen (. B. Name des Veranstaltungsorts, des Hauses, oder des Unternehmens). Die Genauigkeit dieser Methoden wird oft sowohl durch die Qualität und Genauigkeit der Standardsensoren als auch durch die Verfügbarkeit und Qualität der Metadaten semantischer Plätze eingeschränkt.When using a mobile device to discover a user's location, some known systems first use mobile device location sensors, such as Global Positioning System (GPS) outputs, radio sampling outputs, accelerometer outputs, to obtain a best-known physical user estimate of the physical location (eg, specific geographic coordinates) These geographic coordinates may then be compared to a database of known locations (eg, local businesses) to thereby infer the user's most likely semantic location (eg, name of venue, home , or the company). The accuracy of these methods is often limited by the quality and accuracy of standard sensors as well as the availability and quality of semantic place metadata.
KURZDARSTELLUNGSUMMARY
Aspekte und Vorteile von Ausführungsformen der vorliegenden Erfindung werden teilweise in der folgenden Beschreibung dargelegt werden oder können aus der Beschreibung erlernt werden oder können durch die Praxis der Ausführungsformen erlernt werden.Aspects and advantages of embodiments of the present invention will be set forth in part in the description which follows, or may be learned from the description, or may be learned by practice of the embodiments.
Ein exemplarischer Aspekt der vorliegenden Offenbarung richtet sich ein computerimplementiertes Verfahren zum Ermitteln semantischer Ortsdaten. Das Verfahren kann das Prüfen einer Vielzahl von Zeitreihen historischer Standortdatenberichte mittels einer oder mehrerer Rechenvorrichtungen beinhalten, um deren Überlappungsgrad zu ermitteln. Das Verfahren kann ferner das Gruppieren ausgewählter Zeitreihen historischer Standortdatenberichte mittels einer oder mehrerer Rechenvorrichtungen beinhalten, die als hinreichend überlappend ermittelt werden. Das Verfahren kann ferner das Zuweisen von Standortklassifikatoren mittels einer oder mehrerer Rechenvorrichtungen beinhalten, die eine oder mehrere Standortentitäten voneinander unterscheiden, basierend auf der Gruppierung der ausgewählten Zeitreihen historischer Standortberichte, die als hinreichend überlappend ermittelt werden. Das Verfahren kann noch weiter das Ermitteln semantischer Standortdaten für eine oder mehrere Zeitreihen der gegenwärtigen oder historischen Standortberichte unter Verwendung der zugeordneten Standortklassifikatoren beinhalten, das mittels einer oder mehrerer Rechenvorrichtungen durchgeführt wird.An exemplary aspect of the present disclosure is directed to a computer-implemented method for determining semantic location data. The method may include checking a plurality of time series historical location data reports using one or more computing devices to determine their degree of overlap. The method may further include grouping selected time series of historical location data reports using one or more computing devices that are determined to be sufficiently overlapping. The method may further include assigning location classifiers using one or more computing devices that differentiate one or more location entities based on the grouping of the selected time series of historical location reports that are determined to be sufficiently overlapping. The method may further include determining semantic location data for one or more time series of the current or historical location reports using the associated location classifiers performed by one or more computing devices.
Ein anderer exemplarischer Aspekt der vorliegenden Offenbarung richtet sich ein computerimplementiertes Verfahren zum Ermitteln semantischer Ortsdaten. Das Verfahren kann das Empfangen einer Vielzahl von Standortdatenberichten von einer Vielzahl von mobilen Geräten beinhalten, welches mittels einer oder mehrerer Rechenvorrichtungen durchgeführt wird. Das Verfahren kann des Weiteren das Aufteilen der Vielzahl von Standortdatenberichten in lokalisierte Segmente von Standortdatenberichten beinhalten, welches mittels einer oder mehrerer Rechenvorrichtungen durchgeführt wird. Das Verfahren kann des Weiteren das Abschätzen eines Originalspeicherbereichs der geographischen Region für jedes lokalisierte Segment mittels einer oder mehrerer Rechenvorrichtungen beinhalten. Das Verfahren kann des Weiteren das Identifizieren einer oder mehrerer Clustering-Canopies mittels einer oder mehrerer Rechenvorrichtungen innerhalb jedes Originalspeicherbereichs der geometrischen Region beinhalten, bei denen es sich um Gruppen lokalisierter Segmente handelt, die einer potenziellen geographischen Überlappungscharakterisierung gerecht werden. Das Verfahren kann des Weiteren das Ermitteln der Überlappungsbewertung für jedes Paar des lokalisierten Segments mittels einer oder mehrerer Rechenvorrichtungen beinhalten, die mindestens ein Clustering-Canopy gemeinsam haben. Die Überlappungsbewertung kann mit dem Überlappen im Rahmen der tatsächlichen geographischen Gebiete korrelieren, welche durch die Bewegung der mobilen Geräte abgedeckt wird, welche die lokalisierten Segmente dieses gegebenen Paares generieren. Das Verfahren kann des Weiteren das Generieren einer Struktur mittels einer oder mehrerer Vorrichtungen beinhalten, die eine Clustering-Konfiguration der lokalisierten Segmente im jeweiligen Originalspeicherbereich der entsprechenden geographischen Region bereitstellt. Die Datenstruktur kann zumindest teilweise in Beziehung zur ermittelten Überlappungsbewertung generiert werden. Das Verfahren kann des Weiteren das Ermitteln der semantischen Ortsdaten für einen oder mehrere lokalisierte Segmente mittels einer oder mehrerer Rechenvorrichtungen beinhalten, basierend zumindest teilweise auf die Clustering-Konfiguration der generierten Datenstruktur.Another exemplary aspect of the present disclosure is directed to a computer-implemented method for determining semantic location data. The method may include receiving a plurality of location data reports from a plurality of mobile devices performed by one or more computing devices. The method may further include dividing the plurality of location data reports into localized segments of location data reports performed by one or more computing devices. The method may further include estimating a Contain original storage area of the geographic region for each localized segment by means of one or more computing devices. The method may further include identifying one or more clustering canopies by means of one or more computing devices within each original storage region of the geometric region, which are groups of localized segments that accommodate potential geographic overlap characterization. The method may further include determining the overlap score for each pair of the localized segment by one or more computing devices having at least one clustering canopy in common. The overlap score may correlate with the overlap within the actual geographic areas covered by the movement of the mobile devices that generate the localized segments of that given pair. The method may further include generating a structure using one or more devices that provide clustering configuration of the localized segments in the respective original storage area of the corresponding geographic region. The data structure may be generated at least partially in relation to the determined overlap score. The method may further include determining the semantic location data for one or more localized segments by one or more computing devices based at least in part on the clustering configuration of the generated data structure.
Andere exemplarische Aspekte der vorliegenden Offenbarung richten sich an Systeme, Vorrichtungen, greifbare, nicht-transitorische computerlesbare Medien, Benutzeroberflächen, Speichervorrichtungen und elektronische Vorrichtungen für das Ermitteln semantischer Standortgrenzen und sonstiger damit Beziehung stehender Daten.Other exemplary aspects of the present disclosure are directed to systems, devices, tangible, non-transitory computer-readable media, user interfaces, storage devices, and electronic devices for determining semantic location boundaries and other related data.
Diese und andere Merkmale, Aspekte und Vorteile verschiedener Ausführungsformen werden besser in Bezug auf die folgende Beschreibung und angefügten Ansprüche verstanden werden. Die beigefügten Zeichnungen, die in diese Beschreibung einbezogen sind und einen Teil dieser darstellen, illustrieren Ausführungsformen der vorliegenden Offenbarung und dienen zusammen mit der Beschreibung dazu, die damit verbundenen Prinzipien zu erklären.These and other features, aspects, and advantages of various embodiments will become better understood with regard to the following description and appended claims. The accompanying drawings, which are incorporated in and constitute a part of this specification, illustrate embodiments of the present disclosure and, together with the description, serve to explain the principles associated therewith.
KURZE BESCHREIBUNG DER ZEICHNUNGENBRIEF DESCRIPTION OF THE DRAWINGS
Eine ausführliche Erörterung der Ausführungsformen, die auf Fachleute auf dem Gebiet gerichtet sind, wird in der Beschreibung dargelegt, die Bezug auf die beigefügten Figuren nimmt, in denen:A detailed discussion of the embodiments directed to those skilled in the art will be set forth in the description which makes reference to the accompanying drawings, in which:
1 bildet ein geographisches Modell eines exemplarischen Aspekts semantischer Ortsdaten, die aus einer Vielzahl von Ortssensorzeitreihen in Übereinstimmung mit den exemplarischen Aspekten der vorliegenden Offenbarung ermittelt werden; 1 Forms a geographic model of an exemplary aspect of semantic location data obtained from a plurality of location sensor time series in accordance with the exemplary aspects of the present disclosure;
2 stellt ein Flussdiagramm eines exemplarischen Verfahrens für das Ermitteln semantischer Ortsdaten in Übereinstimmung mit den exemplarischen Aspekten der vorliegenden Offenbarung; 2 FIG. 3 illustrates a flowchart of an exemplary method for determining semantic location data in accordance with the exemplary aspects of the present disclosure; FIG.
3 bildet eine grafische Repräsentation abgeschätzter Gerätestandorte von Standortdatenberichten, die aus einer Vielzahl von mobilen Geräten gemäß exemplarischen Aspekten der vorliegenden Offenbarung eingesammelt werden; 3 forms a graphical representation of estimated device locations from location data reports collected from a variety of mobile devices in accordance with exemplary aspects of the present disclosure;
4 bildet eine grafische Repräsentation abgeschätzter Originalspeicherbereiche der geographischen Region für verschiedene lokalisierte Segmente gemäß exemplarischen Aspekten der vorliegenden Offenbarung; 4 Forms a graphical representation of estimated geographic region original storage regions for various localized segments in accordance with exemplary aspects of the present disclosure;
5 stellt ein Flussdiagramm eines exemplarischen Verfahrens für das Ermitteln einer Überlappungsbewertung für Paare lokalisierter der Segmente in einem Originalspeicherbereich der geographischen Region in Übereinstimmung mit den exemplarischen Aspekten der vorliegenden Offenbarung; 5 FIG. 3 illustrates a flow chart of an exemplary method for determining an overlap score for pairs of located ones of the segments in an original memory area of the geographic region in accordance with the exemplary aspects of the present disclosure; FIG.
6 bildet eine grafische Repräsentation einer Vielzahl von lokalisierten Segmenten innerhalb eines gegebenen Originalspeicherbereichs der geographischen Region gemäß exemplarischen Aspekten der vorliegenden Offenbarung ab; 6 maps a graphical representation of a plurality of localized segments within a given original memory area of the geographic region, in accordance with exemplary aspects of the present disclosure;
7 bildet eine grafische Repräsentation einer exemplarischen Datenstruktur, die für das Einsammeln lokalisierter Segmente aus 6 gemäß exemplarischen Aspekten der vorliegenden Offenbarung generiert werden; 7 forms a graphical representation of an exemplary data structure suitable for collecting localized segments 6 generated in accordance with exemplary aspects of the present disclosure;
8 stellt ein Flussdiagramm eines exemplarischen Verfahrens für das Ermitteln semantischer Ortsdaten für ein oder mehrere lokalisierte Segmente in jedem Originalspeicherbereich der geographischen Region, basierend zumindest teilweise auf einer Clustering-Analyse; 8th FIG. 3 illustrates a flowchart of an exemplary method for determining semantic location data for one or more localized segments in each original storage area of the geographic region, based at least in part on a clustering analysis;
9 stellt eine grafische Repräsentation exemplarischer Kennzeichnungen semantischer Ortsdaten und Klassifizierer-Training, um bei den Beispielen aus 6 und 7 gemäß exemplarischen Aspekten der vorliegenden Offenbarung zu bleiben; 9 presents a graphical representation of exemplary semantics of location data and classifier training to use in the examples 6 and 7 remain in accordance with exemplary aspects of the present disclosure;
10 stellt eine grafische Repräsentation einer Abfragemodellanalyse für neue lokalisierte Segmente um bei den Beispielen aus 6, 7 und 9 gemäß den exemplarischen Aspekten der vorliegenden Offenbarung zu bleiben; 10 Represents a graphical representation of a query model analysis for new localized segments around in the examples 6 . 7 and 9 to stay in accordance with the exemplary aspects of the present disclosure;
11 stellt ein Flussdiagramm eines exemplarischen Verfahrens für das Ermitteln semantischer Ortsdaten in Übereinstimmung mit den exemplarischen Aspekten der vorliegenden Offenbarung; 11 FIG. 3 illustrates a flowchart of an exemplary method for determining semantic location data in accordance with the exemplary aspects of the present disclosure; FIG.
12 stellt ein Flussdiagramm eines anderen exemplarischen Verfahrens für das Ermitteln semantischer Ortsdaten in Übereinstimmung mit den exemplarischen Aspekten der vorliegenden Offenbarung; und 12 FIG. 3 illustrates a flowchart of another exemplary method for determining semantic location data in accordance with the exemplary aspects of the present disclosure; FIG. and
13 stellt eine exemplarische Übersicht über Systemkomponenten für das Implementieren einer semantischen Ortgrenzerfassungsanwendung gemäß exemplarischen Aspekten der vorliegenden Offenbarung. 13 FIG. 4 illustrates an exemplary overview of system components for implementing a location boundary localization application in accordance with exemplary aspects of the present disclosure.
DETAILLIERTE BESCHREIBUNGDETAILED DESCRIPTION
Bezug wird nun im Detail auf Ausführungsformen genommen werden, von denen ein oder mehrere Beispiele in den Zeichnungen dargestellt sind. Jedes Beispiel wird zur Erläuterung der Ausführungsformen bereitgestellt, nicht zur Beschränkung der vorliegenden Offenbarung. Tatsächlich ist für Fachleute ersichtlich, dass diverse Modifikationen und Variationen an den Ausführungsformen durchgeführt werden können, ohne vom Umfang oder Geist der vorliegenden Offenbarung abzuweichen. Zum Beispiel können Merkmale, die als Teil einer Ausführungsform veranschaulicht oder beschrieben werden, mit einer anderen Ausführungsform verwendet werden, um eine noch weitere Ausführungsform zu erreichen. Deshalb ist beabsichtigt, dass Aspekte der vorliegenden Offenbarung solche Modifikationen und Variationen abdecken.Reference will now be made in detail to embodiments, one or more examples of which are illustrated in the drawings. Each example is provided to illustrate the embodiments, not to limit the present disclosure. Indeed, it will be apparent to those skilled in the art that various modifications and variations can be made to the embodiments without departing from the scope or spirit of the present disclosure. For example, features that are illustrated or described as part of one embodiment may be used with another embodiment to achieve still another embodiment. Therefore, it is intended that aspects of the present disclosure cover such modifications and variations.
Exemplarische Aspekte der vorliegenden Offenbarung sind auf Systeme und Verfahren für das Analysieren semantischer Orte und verwandter Daten von Standortdatenberichten gerichtet. Die Genauigkeit bekannter Ansätze zum Assoziieren semantischer Ortsdaten mit Standortsignalen mobiler Geräte kann eingeschränkt sein. In einigen Fällen ergeben sich Einschränkungen basierend auf der Qualität oder den Ressourcenverbrauch der Standortsensoren. Einschränkungen mobiler Geräte im Zusammenhang mit der Batterie, der Antennengröße, und der Architektur der mobilen Hardware und der Betriebssysteme erschweren das zuverlässige Berechnen des physischen Standorts eines Benutzers mit genügender Präzision, um einen semantischen Ort unter vielen Umständen genau orten zu können. Die Genauigkeit dieses Ansatzes kann auch durch die Verfügbarkeit und Qualität semantischer Ortsmetadaten eingeschränkt werden. Selbst mit diesen außerordentlich präzisen und durchgängig gleichbleibenden Festsetzungen des physischen Standortes eines Benutzers würde ein System zur Identifizierung eines semantischen Ortes einen vollständigen, detaillierten, durchgängig gleichbleibend aktuellen Datensatz zu den genauen Grenzen der semantischen Orte an jedem Ort der physischen Welt erfordern. Dieser Typ einer umfassenden Datenbank lässt sich nur schwer verwirklichen und durchgängig aufrechterhalten.Exemplary aspects of the present disclosure are directed to systems and methods for analyzing semantic locations and related data from location data reports. The accuracy of known approaches for associating semantic location data with mobile device location signals may be limited. In some cases, there are limitations based on the quality or resource consumption of the location sensors. Mobile device limitations associated with battery size, antenna size, and the architecture of mobile hardware and operating systems make it difficult to reliably compute the physical location of a user with sufficient precision to accurately locate a semantic location in many circumstances. The accuracy of this approach can also be limited by the availability and quality of semantic spatial metadata. Even with these exceptionally precise and consistently consistent definitions of the physical location of a user, a semantic location identification system would require a complete, detailed, consistently consistent record of the exact boundaries of the semantic locations in each location of the physical world. This type of comprehensive database is difficult to achieve and consistently sustained.
Die offenbarten Ausführungsformen gemäß Aspekten der vorliegenden Offenbarung können standortbewusste technologische Merkmale bereitstellen, die nützliche und präzisere semantische Standortdaten generieren, die mit dem Standort eines Benutzers in Verbindung gebracht werden (z. B. der Name des Standorts, an dem ein Benutzer sich befindet; eine zusammenhängende Teilmenge eines einzelnen Standorts oder eines Satzes mehrerer Standorte, die von einer Person bei einem einzelnen Besuch durchquert werden; ob der Nutzer sich an einem Ort befindet, der von einer vielfältigen und sich in Bewegung befindlichen Population an Menschen bevölkert ist, oder sich an einem privaten Ort befindet, der von einer kleinen sich nicht verändernden Menschenmenge geteilt wird). Genauere semantische Ortsdaten, einschließlich semantischer Ortsmodelle und/oder Modellantworten semantischer Ortklassifizierungen auf Abfragedaten können zu einer verbesserten Generierung semantischer Ortsmetadaten und präziseren Prognosen für den semantischen Standort eines Benutzers, basierend auf neuen Berichtsinformationen zu Standortdaten führen. Durch das Bereitstellen robuster Systeme und Verfahren zum Ermitteln dieser standardbasierten Informationen und durch das Verbessern der Genauigkeit derartiger Informationen können entsprechende Verbesserungen an standortbasierten Technologien vorgenommen werden, wie zum Beispiel kontextuell beeinflusste Dienstleistungen, Ausrichtung der Werbung, das Nachverfolgen der Effektivität der Werbung. Diese Verbesserungen können sich für eine Vielzahl von technologischen Einheiten, einschließlich mobiler Plattformdesigner und Hersteller, Entwickler standortbewusster mobiler Anwendungen und Telekommunikationsanbieter als nützlich erweisen.The disclosed embodiments according to aspects of the present disclosure may provide site-aware technological features that generate useful and more accurate semantic location data associated with a user's location (eg, the name of the site where a user is located) contiguous subset of a single site or a set of multiple sites traversed by a person on a single visit, whether the user is in a location populated by a diverse and moving population of people, or on a site private place shared by a small, unchanging crowd). More accurate semantic location data, including semantic place models and / or model answers of semantic place classifications to query data, may result in improved generation of semantic place metadata and more accurate forecasts for a user's semantic location based on new location data reporting information. By providing robust systems and methods for determining this standards-based information and improving the accuracy of such information, appropriate enhancements can be made to location-based technologies, such as contextually-biased services, advertising targeting, tracking the effectiveness of advertising. These enhancements may prove useful to a variety of technology entities, including mobile platform designers and manufacturers, site-aware mobile application developers, and telecoms providers.
Exemplarische Ausführungsformen können computerimplementierte Systeme und Verfahren zum Ermitteln semantischer Ortsdaten, einschließlich Clustering-Verfahren beinhalten, die als Teil des automatischen und dynamischen Lernens von semantischen Ortassoziationen eingesetzt werden. Exemplarische Eingaben dieser computerimplementierten Technologie können in Form eines großen Korpus an Standortdatenberichten wie zum Beispiel Zeitreihen von Ortssensorberichten einer großen Anzahl von unterschiedlichen mobilen Geräten bereitgestellt werden. Diese Standortdatenberichtsinformationen können optional eine Vielzahl an spezifischen Daten beinhalten, zu denen unter anderem auch die im Folgenden aufgeführten gehören: Benutzer und/oder mobile Geräteidentifikatoren (IDs); Zeitstempel; unbearbeitete Lesungen der Standortsensoren, die in der Regel das Abschätzen einer Entfernung zu null oder mehreren „Signalanlagen” ermöglichen, deren approximativer Standort bekannt ist; physische Standortabschätzungen; und/oder physische Standortfehlermodelle. Signalanlagen können Wi-Fi-Zugriffspunkte, GPS-Satelliten, Funktürme, und/oder Bluetooth-Transmitter beinhalten. In Beispielen, in denen die Standortdatenberichte einer großen Sammlung an WiFi Scans entsprechen, können die unbearbeiteten Lesungen der Standortsensoren Identifikatoren und/oder Lesungen der WiFi Signalstärken und/oder Zugangspunktfrequenzen und Kanaldaten für diejenigen, die vom Gerät beobachtet wurden. Physische Standortabschätzungen sind auf GPS, Mobilfunkmast-Triangulationen, Wi-Fi-basierte Geopositionen, Beschleunigungsmessgeräte oder kreiselgestützte Koppelortungen, Barometerlesungen, und/oder sonstige standortbasierte Eingabedaten zurückzuführen.Exemplary embodiments may include computer-implemented systems and methods for determining semantic location data, including clustering methods employed as part of the automatic and dynamic learning of semantic location associations. Exemplary inputs of this computer-implemented technology may be provided in the form of a large body of location data reports, such as time series of location sensor reports from a large number of different mobile devices. This location data report information may optionally include a variety of specific data, including, but not limited to, the following: Users and / or mobile device identifiers (IDs); Time stamp; unedited readings of the location sensors, which usually allow the estimation of a distance to zero or more "signal installations" whose approximate location is known; physical location estimates; and / or physical location error models. Signaling systems may include Wi-Fi access points, GPS satellites, radio towers, and / or Bluetooth transmitters. In examples where the location data reports correspond to a large collection of WiFi scans, the raw readings of the location sensors may include identifiers and / or readings of the WiFi signal strengths and / or access point frequencies and channel data for those observed by the device. Physical location estimations are due to GPS, cell tower triangulations, Wi-Fi based geopositions, accelerometers or gyroscopic interpolations, barometer readings, and / or other location-based input data.
Um die Vorteile der hierin beschriebenen Verfahren zu erhalten, kann der Benutzer in einigen Ausführungsformen dazu aufgefordert werden, die Sammlung und Analyse der Standardinformationen, die mit einem Benutzer oder einem Gerät in Verbindung stehen, zuzulassen. So haben Benutzer bei einigen Ausführungsformen die Möglichkeit zur Steuerung, ob Programme oder Funktionen derartige Informationen erfassen dürfen. Wenn der Benutzer die Erfassung und Nutzung solcher Signale nicht erlaubt, kann der Benutzer auch nicht in den Genuss der hier beschriebenen Vorteile kommen. Dem Benutzer können auch Werkzeuge bereitgestellt werden, mit denen er seine Zustimmung widerrufen oder modifizieren kann. Zusätzlich können gewisse Informationen oder Daten auf eine oder mehrere Wege behandelt werden, bevor sie gespeichert oder verwendet werden, sodass personenbezogene Informationen entfernt werden. Die Ausführungsformen der offenbarten Technologie können beispielsweise konfiguriert werden, um die Privatsphäre von Benutzern durch das Entfernen der Identifikatoren für mobile Geräte oder Benutzer zu verbessern. In einigen Instanzen können das Gerät und/oder die Benutzeridentifikatoren gegen einen verlustbehafteten Geräteindikator ausgetauscht werden, der eine große Anzahl an Geräten oder Benutzern in einen einzigen Identifikator zusammenfasst.To obtain the benefits of the methods described herein, in some embodiments, the user may be prompted to allow the collection and analysis of the standard information associated with a user or device. Thus, in some embodiments, users have the ability to control whether programs or features are allowed to capture such information. If the user does not allow the detection and use of such signals, the user will not be able to enjoy the benefits described herein. The user may also be provided with tools to revoke or modify his consent. In addition, certain information or data may be treated in one or more ways before being stored or used so that personal information is removed. For example, the embodiments of the disclosed technology may be configured to enhance the privacy of users by removing the identifiers for mobile devices or users. In some instances, the device and / or the user identifiers may be exchanged for a lossy device indicator that groups together a large number of devices or users into a single identifier.
Aus der Sammlung der Standortdatenberichte, die von unterschiedlichen mobilen Geräten empfangen werden, können lokalisierte Segmente von Standortdatenberichten erstellt werden, indem die Standortdatenberichte in unterschiedliche Zeitreihensegmente aufgeteilt werden können, während denen ein mobiles Gerät innerhalb eines gegebenen lokalisierten Bereichs verbleibt. Lokalisierte Segmente können dann als zu einem oder mehreren Originalspeicherbereichen geographischer Regionen gehörend charakterisiert werden. Diese Originalspeicherbereiche geographischer Regionen können Kugeln, Rechtecken, oder sonstigen Vielecken entsprechen, die die Oberfläche der Erde auf eine sinnvolle Weise aufteilen. Die geographischen Grenzen einer Stadt lassen sich in einem rechteckigen Gitternetz aus Originalspeicherbereichen einer geographischen Region aufteilen. Jedes lokalisierte Segment gehört dann Schätzungen zufolge zu einem oder mehreren dieser Originalspeicherbereiche der geographischen Region. In einigen Beispielen umfasst diese Abschätzung das Ermitteln des mittleren abgeschätzten physischen Standorts eines Benutzers innerhalb des Zeitfensters jedes lokalisierten Segments und das Aufrunden desjenigen mittleren Standorts auf einen oder mehrere zuvor festgelegte Originalspeicherbereiche der geographischen Region. In einigen Instanzen kann ein gegebenes lokalisiertes Segment für einen Benutzer oder ein mobiles Gerät zu mehr als einem Originalspeicherbereich der geographischen Region gehörend, abgeschätzt werden.From the collection of location data reports received from different mobile devices, localized segments of location data reports can be created by dividing the location data reports into different time series segments, while leaving a mobile device within a given localized area. Localized segments may then be characterized as belonging to one or more original storage areas of geographic regions. These original storage areas of geographic regions may correspond to spheres, rectangles, or other polygons that divide the surface of the earth in a meaningful way. The geographical boundaries of a city can be divided into a rectangular grid of original storage areas of a geographical region. Each localized segment is then estimated to belong to one or more of these geographic region original storage areas. In some examples, this estimate includes determining a user's mean estimated physical location within the time window of each located segment and rounding up that average location to one or more predetermined original storage areas of the geographic region. In some instances, a given localized segment for a user or mobile device may be estimated to belong to more than one geographic region original storage area.
Sobald alle lokalisierten Segmente in entsprechende Originalspeicherbereiche geographischer Regionen abgeschätzt worden sind, werden verschiedene Abwicklungsmerkmale für jeden Originalspeicherbereich der geographischen Region umgesetzt. Anfänglich können in jedem Originalspeicherbereich der geographischen Region eine oder mehrere Clustering Canopies identifiziert werden, bei denen ein Clustering Canopy eine Gruppe lokalisierter Segmente im gegebenen Originalspeicherbereich der Region darstellt, die eine potentielle geographische Überlappungscharakterisierung erfüllt. In einem Beispiel wird ein Clustering Canopy als bestimmter einzelner Signalanlagen-Identifikator, wie etwa ein Wi-Fi-Zugangspunkt der BSSID, der im Originalspeicherbereich der geographischen Region beobachtet wird, definiert. In einigen Implementierungen enthält ein derartiges Clustering Canopy alle lokalisierten Segmente, die mindestens eine Schwellenanzahl oder einen Bruchteil an Standortdatenberichten enthalten, die angeben, dass der gegebene Signalanlagenidentifikator beobachtet wurde, bzw. oberhalb einer Schwellensignalstärke oder innerhalb einer bestimmten Entfernungsabschätzung beobachtet wurde.Once all the localized segments have been estimated into corresponding original memory areas of geographic regions, different scheduling features are implemented for each geographic region original memory area. Initially, in each geographic region original storage area, one or more clustering canopies may be identified, wherein a clustering canopy represents a group of localized segments in the given original storage area of the region that satisfies potential geographic overlap characterization. In one example, a clustering canopy is defined as a particular single signaller identifier, such as a BSSID Wi-Fi access point observed in the geographic region's original memory area. In some implementations, such clustering canopy includes all localized segments that include at least a threshold number or fraction of location data reports indicating that the given signaling equipment identifier was observed, or was observed above a threshold signal strength or within a particular range estimate.
In einem gegebenen Originalspeicherbereich einer geographischen Region sind Paare lokalisierter Segmente, die mindestens ein Clustering Canopies teilen, für die Bewertung von Überlappungen auswählbar. Überlappungsbewertungen können mit dem Überlappen im Rahmen des tatsächlichen geographischen Gebiets korrelieren, welches durch die Bewegung der mobilen Geräte abgedeckt wird, welche die lokalisierten Segmente dieses gegebenen Paares oder der Gruppe lokalisierter Segmente generieren. Die Region, die durch die Bewegung eines mobilen Geräts abgedeckt wird, kann als eine oder eine Kombination der folgenden Regionen definiert werden: die konvexe Hülle der Standorte des Geräts, die konvexe Hülle der Standorte des Geräts mit vorenthaltenen Ausreißerstandorten, die Summe der Kernelfunktionen am Standort des Geräts. Der resultierende Satz an Überlappungsbewertungen für die in Betracht zu ziehenden Paare der lokalisierten Segmente wird dann verwendet, um eine Datenstruktur zu generieren, die ein hierarchisches Clustering der lokalisierten Segmente in jedem Originalspeicherbereich der geographischen Region bereitstellt. In einigen Beispielen handelt es sich bei der generierten Datenstruktur um eine Walddatenstruktur deren Blätter den lokalisierten Segmenten entsprechen. In einigen Beispielen werden ein oder mehrere zur Verarbeitung verwendete Algorithmen wie etwa ein hierarchischer agglomerativer Clustering (HAC) Algorithmus des Canopy eingesetzt, um die Datenstruktur zu generieren. In einigen Beispielen verwendet der HAC Algorithmus eine verflechtungszusammenführende Heuristik. In einigen Beispielen ist die verwendete verflechtungszusammenführende Heuristik eine durchschnittliche Verflechtungszusammenführung.In a given geographic region original storage area, pairs of localized segments sharing at least one clustering canopies are eligible for overlap assessment. Overlap scores may correlate with overlapping within the actual geographic area covered by the movement of the mobile devices that generate the localized segments of that given pair or group of located segments. The region caused by the movement of a mobile device can be defined as one or a combination of the following regions: the convex hull of the device's locations, the convex hull of the device's locations with withholding outliers, the sum of kernel functions at the device's location. The resulting set of overlap scores for the pair of localized segments to be considered is then used to generate a data structure that provides hierarchical clustering of the localized segments in each geographic region original storage area. In some examples, the generated data structure is a forest data structure whose leaves correspond to the localized segments. In some examples, one or more algorithms used for processing, such as a hierarchical agglomerative clustering (HAC) algorithm of the canopy, are used to generate the data structure. In some examples, the HAC algorithm uses an interlinking heuristic. In some examples, the used interlinking heuristic is an average inter-link merge.
Sobald die Clustering-Verfahren verwendet werden, um unterschiedliche lokalisierte Segmente zusammen in einer Datenstruktur zu assoziieren, betreffen zusätzliche Aspekte der offenbarten Technologie ein entsprechendes Ermitteln der semantischen Ortsdaten zu ausgewählten korrelierenden Segmenten. In der generierten Datenstruktur können verschiedene Arten semantischer Ortsdaten für einen oder mehrere lokalisierte Segmente in jedem Originalspeicherbereich der geographischen Region mit einem oder mehreren Knoten in der hierarchischen Clustering-Konfiguration in Verbindung gebracht werden. In einem Beispiel können ein oder mehrere lokalisierte Segmente, die mit semantischen Ortsdaten in Verbindung gebracht werden, dazu verwendet werden, um andere Knoten in der Datenstruktur mit den semantischen Ortsdaten einer oder mehrerer gegebener Segmente in Verbindung zu bringen, basierend zumindest teilweise auf der Datenstruktur. In einigen Beispielen können die semantischen Ortsdaten der Identifikator eines Standorts sein. In anderen Beispielen können die semantischen Ortsdaten ein oder mehrere Identifikatoren möglicher Standorte sein, die mit den geschätzten Wahrscheinlichkeiten oder Bewertungen gepaart werden. In noch weiteren Beispielen können die semantischen Ortsdaten demographische Daten des Benutzers beinhalten, die mit einem semantischen Ort, Beliebtheitsgraden für Orte, Benutzer oder sonstige Entitäten in Verbindung stehen, die mit den assoziierten Standortentitäten in Verbindung stehen, prädiktive Benutzerinformationen, die mit den assoziierten Standardentitäten in Verbindung stehen, oder sonstige nützliche Informationen, die mit den assoziierten Standardentitäten in Verbindung stehen.Once the clustering methods are used to associate different localized segments together in a data structure, additional aspects of the disclosed technology relate to appropriately determining the semantic location data to selected correlating segments. In the generated data structure, various types of semantic location data for one or more localized segments in each original storage area of the geographic region may be associated with one or more nodes in the hierarchical clustering configuration. In one example, one or more localized segments associated with semantic location data may be used to associate other nodes in the data structure with the semantic location data of one or more given segments, based at least in part on the data structure. In some examples, the semantic location data may be the identifier of a location. In other examples, the semantic location data may be one or more identifiers of possible locations that are paired with the estimated probabilities or scores. In still further examples, the semantic location data may include demographic data of the user associated with a semantic location, popularity degrees for locations, users or other entities associated with the associated location entities, predictive user information associated with the associated default entities in Or any other useful information associated with the associated standard entities.
In einigen Beispielen, die auf eine Abfrage Bezug nehmen, die einen Standortdatenbericht, eine Gruppe eines oder mehrerer Standortdatenberichte oder ein lokalisiertes Segment eines gegebenen Geräts, enthält, kann die Datenstruktur und ihre damit in Verbindung stehenden semantischen Ortskennzeichnungen dazu verwendet werden, um eine Prognose der semantischen Ortsdaten für die gegebene Vorrichtung zum Zeitpunkt zu generieren, an dem es die Abfragedaten einsammelte. In einem Beispiel kann die Abfrage das Abfragen des gegenwärtigen Standortdatenberichts des Gerätes beinhalten. In einem anderen Beispiel kann die Abfrage zwei oder mehr zuletzt aufgezeichnete Standortdatenberichte oder aktuelle lokalisierte Segmente beinhalten. In einem bei weiterem Beispiel kann die Abfrage eine Vielzahl an Standortberichten oder lokalisierten Segmenten beinhalten, die vom Gerät in der Vergangenheit aufgezeichnet worden sind.In some examples that relate to a query that includes a location data report, a group of one or more location data reports, or a localized segment of a given device, the data structure and its associated semantic location identifiers may be used to provide a forecast of the location generate semantic location data for the given device at the time it collected the query data. In one example, the query may include querying the current location data report of the device. In another example, the query may include two or more last recorded location data reports or current localized segments. In a further example, the query may include a plurality of location reports or localized segments that have been recorded by the device in the past.
In anderen Beispielen können geographische Modelle unter Verwendung einer oder mehrerer Kanten oder Graph-Cuts der maximalen Größe oder der Spärlichkeit in der Walddatenstruktur erstellt werden, um die semantischen Ortsgrenzen hinsichtlich der statistischen Eigenschaften der Standortdatenberichte zu definieren, die auf den zwei Seiten der Kante oder des Graph-Cuts erscheinen. In weiteren Beispielen können die abgeschätzten physischen Standorte der Gruppen von Berichten, die von der Kante oder dem Graph-Cut getrennt werden, dazu verwendet werden, um abgeschätzte erfasste geographische Grenzen für verschiedene semantische Standorte zu generieren.In other examples, geographic models may be constructed using one or more edges or graph cuts of maximum size or sparse in the forest data structure to define the semantic location boundaries in terms of the statistical properties of the location data reports displayed on the two sides of the edge Graph cuts appear. In other examples, the estimated physical locations of the groups of reports separated by the edge or graph-cut may be used to generate estimated estimated geographic boundaries for different semantic locations.
Noch weitere Anwendungen der vorliegenden Offenbarung können lokalisierte Segment-Clustering-Ergebnisse für unterschiedliche Zwecke verwenden.Still other applications of the present disclosure may use localized segment clustering results for different purposes.
Gemäß einer exemplarischen Ausführungsform bieten Mobilgerätenutzer historische oder aktuelle Informationen über ihren Standort an, einschließlich eines oder mehrerer Standortdatenberichte, mit einem oder mehreren der im Folgenden aufgeführten: einem Zeitstempel, einem abgeschätzten physischen Standort und einer semantischen Ortskennzeichnung. Sowohl diese Standortdatenberichte als auch optionale Informationen hinsichtlich semantischer Ortsmetadaten, die nahegelegenen Standorten aus den Standortdatenberichten der Nutzer entsprechen, werden in Verbindung mit den offenbarten semantischen Ortsgrenzenerfassungsverfahren verwendet, um Clustering-Datenstrukturen und verwandte Modelle zu generieren, die eine erhöhte Genauigkeit der semantischen Standortsassoziationen unterschiedlicher geographischer Gebiete bereitstellen. Die sich ergebenden Datenstrukturen und verwandten Modelle können dann für zukünftige standortbasierte Anwendungen verwendet werden. Das nächste Mal, wenn ein Benutzer eines mobilen Geräts beispielsweise einen Standortdatenbericht generiert, der über bestimmte Koordinaten verfügt, kann ein prognostizierter semantischer Standort, der mit diesen Koordinaten oder sonstigen verwandten semantischen Standortdaten in Verbindung gebracht wird, einem Benutzer mit höherer Konfidenz präsentiert werden oder kann verwendet werden, um verwandte standardbasierte Informationen zu generieren, die über einen erhöhten Grad des entsprechenden Kontexts verfügen.According to one exemplary embodiment, mobile device users provide historical or current location information, including one or more location data reports, with one or more of the following: a timestamp, an estimated physical location, and a semantic location identifier. Both these location data reports and optional information regarding semantic place metadata corresponding to nearby locations from users' location data reports are used in conjunction with the disclosed semantic location boundary detection methods to generate clustering data structures and related models that provide increased accuracy of semantic location associations of different geographic locations Provide areas. The resulting data structures and related models can then be used for future location-based applications. The For example, the next time a mobile device user generates a location data report that has certain coordinates, a predicted semantic location associated with those coordinates or other related semantic location data may be presented to a higher confidence user or may be used to generate related standards-based information that has an increased level of context.
Einige Aspekte der offenbarten Technologie beziehen sich auf die Abschätzung, Ermittlung und Generierung von Standortinformationen, die bei Karten oder sonstigen standardbasierten Technologien behilflich sein können. Aus diesem Grund zeigen 1 und sonstige Figuren hierin, Aspekte der offenbarten Technologie relativ zu Kartenschnittstellen. Es versteht sich von selbst, dass die offenbarten Ausführungsformen nicht auf Kartenanwendungen beschränkt sind, und auf Anwendungen, wie kontextuell beeinflusste Dienstleistungen, die Ausrichtung von Werbung, das Nachverfolgen der Effektivität und Sonstige, erweitert werden können.Some aspects of the disclosed technology relate to the estimation, detection, and generation of location information that may assist with maps or other standards-based technologies. For that reason show 1 and other figures herein, aspects of the disclosed technology relative to card interfaces. It goes without saying that the disclosed embodiments are not limited to card applications and can be extended to applications such as contextually influenced services, advertising targeting, tracking effectiveness, and others.
Unter genauerer Bezugnahme auf 1 beinhaltet ein exemplarisches geographisches Modell 100 einen herausgeschnittenen Abschnitt einer elektronisch erzeugten grafischen Kartenschnittstelle 102. Die grafische Kartenschnittstelle 102 aus 1 und sonstige hierin dargestellte Figuren, können nur einen Abschnitt der Gesamtheit der Schnittstelle einer globalen Karte veranschaulichen, auf die über die Ausführungsformen der offenbarten Technologie zurückgegriffen werden kann. Die grafische Kartenschnittstelle 102 kann eine grafische Abbildung der ungefähren darin enthaltenen physischen bzw. der sich aus einer Vielzahl von Benutzerstandorten erschließbaren Standorte bereitstellen, die von einer Vielzahl von mobilen Vorrichtungen innerhalb eines ausgewählten Zeitraums empfangen werden. Ein oder mehrere Strecken (z. B. jeweilige Strecken 104–132) entsprechend der geographischen Standorte, die von einer Vielzahl an Benutzern mobiler Geräte während eines ausgewählten Zeitraums (z. B. 1. April 2014 bis 30. Juni 2014) durchquert werden. Die Strecken 104–132, die von einer Vielzahl von Benutzern verwendet werden, können über eine Karte, die ein entsprechendes geographisches Gebiet zeigt, das von den Benutzern durchquert wird, überlagert werden. Einige Benutzer durchquerten größere Entfernungen während des ausgewählten Zeitraums, zum Beispiel Benutzer, die mit den Strecken 104, 112, 114 und 132 in Verbindung gebracht wurden. Andere Benutzer waren etwas stationärer oder durchquerten kürzere Entfernungen während des ausgewählten Zeitraums.With more specific reference to 1 includes an exemplary geographic model 100 a cut-out section of an electronically generated graphical map interface 102 , The graphic map interface 102 out 1 and other figures illustrated herein may illustrate only a portion of the entirety of the interface of a global map that may be accessed through the embodiments of the disclosed technology. The graphic map interface 102 may provide a graphical depiction of the approximate physical location or locations accessible from a plurality of user locations received from a plurality of mobile devices within a selected time period. One or more routes (eg respective routes 104 - 132 ) according to geographic locations traversed by a variety of mobile device users during a selected time period (eg, April 1, 2014 through June 30, 2014). The routes 104 - 132 that are used by a plurality of users may be overlaid on a map showing a corresponding geographic area traversed by the users. Some users crossed greater distances during the selected period, for example, users who were using the routes 104 . 112 . 114 and 132 have been linked. Other users were somewhat more stationary or traversed shorter distances during the selected period.
In anderen Beispielen könnte die Schnittstelle einer geographischen Karte 102 die darin enthaltenen ungefähren physischen Standorte bzw. die aus Standortdatenberichten in Form von Punkten oder sonstigen Symbolen erschließbaren physischen Standorte veranschaulichen, die repräsentativ sind für periodisch eingeholte spezifische Momentaufnahmen der Benutzerstandorte in Echtzeit, im Gegensatz zum dementsprechenden Interpolieren zwischen empfangenen Standortdatenberichten unter Verwendung der von den Strecken 104–132 dementsprechend aufgezeigten kontinuierlichen Echtzeit-Ortung. Anstatt eine kontinuierliche Strecke für jeden Benutzerstandort eines mobilen Geräts anzuzeigen, könnte ein einzelnes Symbol oder eine einzelne Markierung beispielsweise veranschaulicht werden, um den Benutzerstandort in Intervallen anzuzeigen, zum Beispiel jede zuvor festgelegte Anzahl von Sekunden oder Minuten. Trotz der unterschiedlichen Arten, um Standortdatenberichte auf einer Karte zu veranschaulichen, können Standortdatenberichte im Allgemeinen Zeit und Informationen über den Standort des Gerätes bereitstellen. Der in jedem Standortdatenbericht enthaltene Standort kann beispielsweise eine Abschätzung der Koordinaten des Gerätes (z. B. Breitengrad, Längengrad, und/oder Höhe), einen Schätzwert oder ein Modell des Fehlers der Koordinaten des Geräts, der unbearbeiteten Signale, die das Identifizieren und den abgeschätzten Abstand zu einer oder mehreren Signalanlagevorrichtungen, wie etwa einem WiFi-Zugangspunkt, GPS-Satellit, Funkmast, oder Bluetooth-Transmitter), IP-Adressen Informationen, Geocodes, und sonstige Informationen, die einen bestimmten Standort identifizieren oder damit in Verbindung gebracht werden.In other examples, the interface could be a geographic map 102 illustrate the approximate physical locations contained therein or physical locations accessible from location data reports in the form of dots or other symbols representative of periodically acquired specific snapshots of the user locations in real time, as opposed to interpolating between received location data reports using the links 104 - 132 accordingly indicated continuous real-time location. For example, instead of displaying a continuous route for each user location of a mobile device, a single icon or label could be illustrated to indicate the user location at intervals, for example, any predetermined number of seconds or minutes. Despite the different ways to illustrate location data reports on a map, location data reports can generally provide time and information about the location of the device. The location included in each location data report may include, for example, an estimate of the coordinates of the device (eg, latitude, longitude, and / or altitude), an estimate or model of the error of the device's coordinates, the raw signals identifying and estimated distance to one or more signaling devices, such as a WiFi access point, GPS satellite, radio mast, or Bluetooth transmitter), IP addresses, information, geocodes, and other information that identifies or is associated with a particular location.
Weiterhin mit Bezug auf 1, die Analyse, die in Übereinstimmung mit den offenbarten Ausführungsformen durchgeführt wird, erleichtert eine Gruppierung von Standortdatenberichten in lokalisierte Segmente. Wie an späterer Stelle noch ausführlicher beschrieben, können Clustering-Algorithmen verwendet werden, um eine Datenstruktur für jeden Originalspeicherbereich der geographischen Regionen zu generieren, die auf lokalisierte Segmente basiert und verwendet werden kann, um Klassifizierer für sinnvolle Grenzen oder Gruppierungen zwischen semantischen Orten zu erstellen. Eine als Beispiel gewählte Ausführungsform verwendet die Datenstruktur, die von einem Clustering-Algorithmus für ein oder mehrere lokalisierte Eingabesegmente entwickelt wurde, und semantische Ortsdaten für ein oder mehrere lokalisierte Eingabesegmente, um lokalisierte Eingabesegmente approximativ in diejenigen, die von Geräten, die einen gegebenen semantischen Ort besuchen von denjenigen, die von Geräten empfangen werden, die diesen nicht besuchen, zu trennen. Diese Klassifizierung kann zusammen mit abgeschätzten Standorten der lokalisierten Standortdatenberichte der Segmente dazu verwendet werden, um prognostizierte Grenzen für einen semantischen Ort zu generieren.Further with reference to 1 The analysis performed in accordance with the disclosed embodiments facilitates clustering of location data reports into localized segments. As described in more detail below, clustering algorithms can be used to generate a data structure for each geographic region original storage area that is based on localized segments and can be used to create classifiers for meaningful boundaries or groupings between semantic locations. An example embodiment uses the data structure developed by a clustering algorithm for one or more localized input segments and semantic location data for one or more localized input segments to approximate localized input segments to those from devices that have a given semantic location to be separated from those who are received by devices that do not visit it. This classification can be used along with estimated locations of the localized location data reports of the segments to generate predicted boundaries for a semantic place.
Sofern beispielsweise unter Berücksichtigung des Clusters der Strecken 106, 108 und 110 in 1 ein oder mehrere davon bekannterweise von einem Café namens „Luscious Lattes” empfangen wurden, kann die Clustering-Datenstruktur, die von den offenbarten Ausführungsformen erstellt wurde, es uns ermöglichen, alle derartigen Strecken als von Luscious Lattes empfangen, zu kennzeichnen und alle anderen Strecken als nicht von Luscious Lattes empfangen, zu kennzeichnen. Die exakten Grenzen des Cafés 140 sind möglicherweise nicht bekannt. Die offenbarten Ausführungsformen können jedoch sowohl eine geographische Grenzschätzung 142 für Luscious Lattes als auch einen Klassifizierer erhalten, der bezugnehmend auf einen neuen Standortdatenbericht oder ein lokalisiertes Segment die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass dieser von Luscious Lattes empfangen worden ist. Im Laufe der Zeit und unter Berücksichtigung einer zunehmend großen Anzahl an Standortdatenberichten könnte die Grenzabschätzung 142 erwartungsgemäß mit Präzision und Abdeckung anwachsen, so dass die Grenzabschätzung 142 sich letzten Endes demselben Gebiet annähert als das, welches von den tatsächlichen Grenzen 140 des physischen Raumes umfasst wird, das von Besuchern von Luscious Lattes durchquert wird.If, for example, taking into account the cluster of routes 106 . 108 and 110 in 1 one or more of which have been known to be received by a café called "Luscious Lattes", the clustering data structure created by the disclosed embodiments may allow us to mark all such routes as being received by Luscious Lattes and all other routes as not received from Luscious Lattes, sign. The exact limits of the cafe 140 may not be known. However, the disclosed embodiments may provide both a geographic boundary estimate 142 for Luscious Lattes, as well as getting a classifier that increases the likelihood that this has been received by Luscious Lattes referring to a new location data report or localized segment. Over time, and taking into account an increasing number of site data reports, the Border Estimate could 142 as expected, grow with precision and coverage, so the limit estimation 142 in the end approaches the same area as that of the actual boundaries 140 of the physical space traversed by visitors of Luscious Lattes.
Ein weiteres Beispiel wird in 1 relativ zu einem im Freien gelegenen Orientierungspunkt angezeigt, wobei Central Park über eine tatsächliche Grenze 146 verfügt. Die Analyse in Übereinstimmung mit dem offenbarten Verfahren relativ zu den Strecken 113, 116, 118, 120, 122, 124, 126, 128 und 130 könnte eine exemplarische Grenzabschätzung 144 generieren, die als Näherungswert für die Grenze des Central Park verwendet werden kann. In einem anderen Beispiel können die generierte Grenzabschätzung 144 oder das entsprechende Klassifizierungsmodell für neue Standortdatenberichte oder lokalisierte Segmente als unabhängig betrachtet werden, um einen semantischen Ort, der von Benutzern während eines einzigen Besuchs oft durchquert wird, zu definieren. Dies kann beispielsweise der öffentlich zugänglichen Teilmenge des Parks oder einem besonders beliebten Bereich oder einer Teilmenge des Parks entsprechen, der am besten für Benutzer geeignet ist, die mit einer oder mehreren demographischen oder psychografischen Eigenschaften, wie dies etwa bei einem Hundepark der Fall ist, übereinstimmen. Die offenbarten Ausführungsformen können dann mit dem Modell, das der Grenzabschätzung 144 entspricht, als Antwort auf ein oder mehrere Standortdatenberichte oder lokalisierten Segmenten verwendet werden, die von einem gegebenen Benutzer empfangen werden, der ermittelt, ob es sich bei dem gegebenen Benutzer tatsächlich um einen Hundebesitzer handelt.Another example will be in 1 displayed relative to an outdoor landmark, with Central Park over an actual boundary 146 features. The analysis in accordance with the disclosed method relative to the routes 113 . 116 . 118 . 120 . 122 . 124 . 126 . 128 and 130 could be an exemplary border estimate 144 generate that can be used as an approximation to the limit of Central Park. In another example, the generated boundary estimate 144 or the corresponding classification model for new location data reports or localized segments are considered independent to define a semantic location often traversed by users during a single visit. This may correspond, for example, to the publicly available subset of the park or to a particularly popular area or subset of the park that is most suitable for users who match one or more demographic or psychographic characteristics, such as in a dog park , The disclosed embodiments may then be modeled, that of the boundary estimate 144 corresponds to being used in response to one or more location data reports or localized segments received from a given user who determines whether the given user is actually a dog owner.
Das Generieren von Grenzabschätzungen wie im Beispiel aus 1 gezeigt und die relativ zu einigen offenbarten Ausführungsformen besprochen werden, können aus einer Vielzahl von Gründen hilfreich sein. Selbst wenn eine allgemeine Adresse oder geographische Koordinaten für einen gegebenen semantischen Ort (z. B. Luscious Lattes) bekannt sind, können die Grenzen eines Gebäudeexterieurs, Gebäudeinterieurs oder einer Teilmenge des Gebäudeinneren, in dem sich ein Unternehmen, eine Wohnstätte, ein Referenzpunkt, oder ein sonstiger Standort befindet, nicht bekannt sein. Selbst wenn die Umrisse des Standorts bekannt sind, können die inneren Grenzen innerhalb denen Benutzer ihre mobilen Geräte betreiben, von den äußeren oder den inneren Umrissen des Standorts variieren. Für sich im Freien befindliche Standorte, wie etwa im Falle des Central Park, der in 1 dargestellt wird, können die erfassten Grenzen 146, die den Flächenbereich definieren, sich grundsätzlich von dem tatsächlichen navigierbaren Bereich unterscheiden, innerhalb dessen, ein Benutzer in der Regel ein mobiles Gerät betreibt. Dies könnte auf versperrte Gebiete, nicht navigierbares Gelände aufgrund von Gewässern, Felsformationen, Zäunen, oder sonstigen natürlichen und künstlichen Hindernissen zurückzuführen sein.Generating boundary estimates as in the example 1 shown and discussed relative to some disclosed embodiments, may be helpful for a variety of reasons. Even if a general address or geographic coordinates for a given semantic location (e.g., luscious lattes) are known, the boundaries of a building exterior, building interior, or a subset of the building interior in which a business, dwelling, reference point, or another location is not known. Even if the outlines of the location are known, the internal boundaries within which users operate their mobile devices can vary from the outside or inside outlines of the location. For outdoor locations, such as in the case of Central Park, which is located in 1 can be represented, the detected limits 146 that define the area generally differ from the actual navigable area within which a user typically operates a mobile device. This could be due to obstructed areas, non-navigable terrain due to waters, rock formations, fences, or other natural and man-made obstacles.
Semantische Grenzen, denen die offenbarten Ausführungsformen zu Grunde liegen, entsprechen möglicherweise wohl definierten POI Grenzen ebenfalls nicht, sondern eher Verhaltensmustern von Benutzern, wie etwa der Trennung zwischen einem Hundepark und einem Spielplatz oder zwischen zwei Abteilungen eines großen Geschäfts. Die Abschätzung einer geometrischen Grenze und/oder ein unbearbeiteter Signalklassifizierer, der eine semantische Ortsgrenze eines Platzes charakterisiert, der von Nutzern von mobilen Geräten oft durchquert wird, ist für die Erstellung von zukünftigen Prognosen über den semantischen Standort, der mit aktuellen, künftigen oder vergangenen Standortdatenberichten und/oder lokalisierten Segmenten in Verbindung gebracht wird und für Zeichnungen anderer semantischer Interferenzen hinsichtlich des Berichterstattens des Verhaltens des Benutzers des Geräts oder demographische oder psychografische Eigenschaften, von Vorteil.Semantic boundaries that underlie the disclosed embodiments may also not correspond to well-defined POI boundaries, but rather to user behaviors, such as the separation between a dog park and a playground, or between two divisions of a large business. The estimation of a geometric boundary and / or a raw signal classifier that characterizes a semantic location boundary of a site that is often traversed by users of mobile devices is for the preparation of future forecasts of the semantic location that will be reported with current, future or past location data and / or localized segments, and for drawings of other semantic interference in terms of reporting the behavior of the user of the device or demographic or psychographic characteristics.
2 stellt ein Flussdiagramm eines exemplarischen Verfahrens 200 für das Ermitteln semantischer Ortsdaten in Übereinstimmung mit den Aspekten der vorliegenden Offenbarung. Eine Vielzahl von Standortdatenberichten wird von einer Vielzahl an mobilen Geräten empfangen (202). In einigen Beispielen kann eine umfassendere Analyse durchgeführt werden, indem eine größere Anzahl an Standortdatenberichten von einer größeren Sammlung an mobilen Geräten (z. B. durch das Einsammeln von Standortdatenberichten über einen längeren Zeitraum) durchgeführt wird. Standortdatenberichte können im Allgemeinen Daten entsprechen, die Informationen bereitstellen, die für das Etablieren des Standorts des Benutzers eines mobilen Geräts zu einem bestimmten Zeitpunkt und an einem bestimmten Standort des Benutzers des mobilen Geräts, relevant sind. Spezifische Standortdatenberichte können ein oder mehrere der Folgenden beinhalten: einen Identifikator des mobilen Geräts; einen Benutzeridentifikator; einen Zeitstempel; einen abgeschätzten physischen Standort; ein Modell des wahrscheinlichen Fehlers im physischen Standort; ein oder mehrere unbearbeitete Lesungen der Standortsensoren, die für jeden, der einen oder mehreren Signalanlagenvorrichtungen (wie etwa einen WiFi-Zugangspunkt, einen GPS-Satellit, einen Funkmast, oder einen Bluetooth-Transmitter) die Identität der Signalanlage und eine Messgröße angeben, die eine Abschätzung der Entfernung zwischen der Signalanlage und dem mobilen Gerät ermöglicht; sonstige unbearbeitete Sensorlesungen (wie etwa einen Beschleunigungsmesser, einen Gyroskop, einen Barometer, einen Magnetometer); Informationen über den semantischen Standort der Vorrichtung, sofern dieser bekannt ist; und/oder ein Konfidenzmaß im semantischen Standort. 2 FIG. 3 illustrates a flowchart of an exemplary method. FIG 200 for determining semantic location data in accordance with the aspects of the present disclosure. A variety of location data reports are received by a variety of mobile devices ( 202 ). In some examples, a more comprehensive analysis may be performed by making a larger number of location data reports from a larger collection of mobile devices (eg, by collecting location data reports over an extended period of time). Location data reports generally may correspond to data that provides information that is relevant to establishing the location of the user of a mobile device at a particular time and location of the user of the mobile device. Specific location data reports may include one or more of the following: an identifier of the mobile device; a user identifier; a timestamp; an estimated physical location; a model of the probable error in the physical location; one or more raw readings of the location sensors, indicating for each of the one or more signaling devices (such as a WiFi access point, a GPS satellite, a radio mast, or a Bluetooth transmitter) the identity of the signaling equipment and a measurand that a Estimation of the distance between the signaling system and the mobile device allows; other unprocessed sensor readings (such as an accelerometer, gyroscope, barometer, magnetometer); Information about the semantic location of the device, if known; and / or a confidence measure in the semantic location.
In einigen Beispielen handelt es sich bei den verwendeten Signalanlagen um Wi-Fi-Zugangspunkte mit einem Wi-Fi Empfangssignalstärkeindikator (RSSI), der verwendet wird, um die Entfernung zu den Zugangspunkten abzuschätzen. Die Standortdatenberichte können dann als eine große Sammlung an Wi-Fi Scan Zeitserien eingeholt werden, die von einem Originalspeicherbereich der geographischen Region eingesammelt werden. Jede Eingabe in eine derartige Sammlung an Zeitreihenberichten kann beispielsweise einen oder mehrere Zugangspunktidentifikatoren für drahtlose Zugangspunkte beinhalten, die für jedes mobile Gerät sichtbar sind. Spezifische Identifikatoren können eine Basisdienstmengenkennung (BSSID – Basic Service Set Identifier), die der Medien-Zugangssteuerungsarchitektur (Media Access Control (MAC)) Adresse für diesen drahtlosen Zugangspunkt entspricht, beinhalten. Für jede berichtete BSSID kann der Bericht auch eine entsprechende Signalstärkelesung, z. B. einen Empfangssignalstärkeindikator-(RSSI)-Wert, einen Zeitstempel, und optionalen Identifikator des Gerätes oder des Benutzers von dem der Bericht generiert wurde, beinhalten.In some examples, the signaling systems used are Wi-Fi access points with a Wi-Fi received signal strength indicator (RSSI), which is used to estimate the distance to the access points. The location data reports can then be obtained as a large collection of Wi-Fi Scan time series collected from a geographic region's original storage area. For example, each input to such a collection of time series reports may include one or more wireless access point access point identifiers that are visible to each mobile device. Specific identifiers may include a Basic Service Set Identifier (BSSID) corresponding to the Media Access Control (MAC) address for that wireless access point. For each reported BSSID, the report may also provide appropriate signal strength detection, e.g. A received signal strength indicator (RSSI) value, a timestamp, and optional identifier of the device or user from which the report was generated.
Wiederum bezugnehmend auf 2 die Vielzahl der empfangenen Standortdatenberichte werden dann in eine Vielzahl an lokalisierten Segmenten aufgeteilt (204). Jedes lokalisierte Segment kann im Allgemeinen einer Zeitreihe entsprechen, während der ein bestimmtes mobiles Gerät mehr oder weniger stationär geblieben ist. In einigen Beispielen kann eine Startzeit und eine Endzeit mit jedem lokalisierten Segment in Verbindung gebracht werden. Die Startzeit für jedes lokalisierte Segment kann zum Beispiel die früheste Zeit sein, die mit einem Standortdatenbericht jeglicher Art, der in einem derartigen Segment beinhaltet ist, in Verbindung gebracht wird. Gleichermaßen kann die Startzeit für jedes lokalisierte Segment zum Beispiel die früheste Zeit sein, die mit einem Standortdatenbericht jeglicher Art, der in einem derartigen Segment beinhaltet ist, in Verbindung gebracht wird. Falls die Endzeit eines Segments minus die Startzeit des Segments in einigen Beispielen nicht größer als ein Schwellenwert (z. B. zehn Minuten) ist, dann kann ein derartiges Segment eliminiert oder auf sonstige Weise ignoriert werden. In einigen Beispielen können Segmente an diejenigen Zeiten gebunden werden, zu denen die Standortsensorlesungen des Benutzers angeben, dass der Benutzer sich deutlich schneller als zu Fuß fortbewegt, so dass die Standortdatenberichte der Zeiten, in denen sich ein Benutzer fahrend fortbewegt, lokalisierte Segmente entschränken und nicht als Teil der offengelegten Systeme und Verfahren für das Bestimmen der semantischen Platzdaten analysiert werden. In einigen Beispielen kann ein Segment über die Zeiten gebunden werden, während denen ein Benutzer einen Bereich verlässt und eine bestimmte Zeit lang nicht zurückkehrt. In einigen Beispielen kann ein Segment durch die Zeiten gebunden werden, während denen das Gerät eines Benutzers kein Signal einer bestimmten BSSID oder sonstigen drahtlosen Zugangspunkten für eine bestimmte Anzahl an aufeinanderfolgenden WiFi-Scans beobachtet.Referring again to 2 the plurality of received location data reports are then divided into a plurality of localized segments ( 204 ). Each localized segment may generally correspond to a time series during which a particular mobile device has remained more or less stationary. In some examples, a start time and an end time may be associated with each localized segment. For example, the start time for each localized segment may be the earliest time associated with a location data report of any kind involved in such a segment. Likewise, the start time for each localized segment, for example, may be the earliest time associated with a location data report of any kind included in such a segment. If, in some examples, the end time of a segment minus the start time of the segment is not greater than a threshold (eg, ten minutes), then such a segment may be eliminated or otherwise ignored. In some examples, segments may be bound to those times when the user's location sensor readings indicate that the user is traveling much faster than walking so that the location data reports of the times when a user is traveling will isolate localized segments and not as part of the disclosed systems and methods for determining the semantic place data. In some examples, a segment may be tied over the times during which a user leaves an area and does not return for a certain amount of time. In some examples, a segment may be bound by the times during which a user's device does not observe a signal of a particular BSSID or other wireless access point for a given number of consecutive WiFi scans.
Jede Anzahl an Segmentationsalgorithmen bekannter Standortzeitserien können verwendet werden, um die Aufteilung bei (204) umzusetzen. Ein Beispiel der Aufteilung (204) wird in 3, die eine exemplarische grafische Repräsentation 400 der Standortdatenberichtsinformationen, die von einer Vielzahl von mobilen Geräten eingesammelt wurden, bereitstellt. Insbesondere bildet die grafische Repräsentation 400 eine Vielzahl von Markierungen (z. B. Markierung 404) ab, die entsprechenderweise einer Vielzahl von Standorten, die von einer Vielzahl an Standortdatenberichten repräsentiert werden, entsprechen. Demnach entspricht jede Markierung der physischen Standardabschätzung, die in einem Standortdatenbericht beinhaltet wird, der von einem mit einem Benutzer in Verbindung stehenden Gerät empfangen wurde. Während 3 und sonstige Figuren geben nur eine Einzelpunktposition für jeden Standortdatenbericht an, wobei es sich von selbst versteht, dass dies nicht die Arten von Informationen einschränken kann, die sich in Standortdatenberichten befinden, die von den offenbarten Ausführungsformen empfangen werden.Any number of segmentation algorithms of known location time series may be used to determine the partitioning at ( 204 ) implement. An example of the division ( 204 ) is in 3 , which is an exemplary graphical representation 400 provide location data reporting information collected from a variety of mobile devices. In particular, the graphical representation forms 400 a variety of markings (eg marking 404 ) corresponding to a plurality of sites represented by a plurality of location data reports. Thus, each tag corresponds to the standard physical estimate included in a location data report received from a device associated with a user. While 3 and other figures indicate only a single-point location for each location data report, it being understood that this may not limit the types of information contained in location data reports received by the disclosed embodiments.
Weiterhin mit Bezug auf 3, die Vielzahl von Markierungen lässt sich in eine Vielzahl von lokalisierten Segmenten, wie zum Beispiel die lokalisierte Segmente 406, 408, 412 und 414 unterteilen. Jedes Segment kann eine oder mehrere der Vielzahl von Standortdatenberichten beinhalten. Als ein Beispiel beinhaltet das lokalisierte Segment 408 eine Vielzahl von Standortdatenberichten, bei denen aus der Figur entnommen werden kann, dass sie dem in einem Park 410 spazierengehenden Benutzer entsprechen. Es versteht sich von selbst, dass das Aufteilen (204) dazu führen kann, dass Standortdatenberichte in ein einzelnes Segment kombiniert werden, selbst wenn nicht alle Standortdatenberichte über identische abgeschätzte physische Standorte verfügen. Die Standortdatenberichte, die in Segment 408 beinhaltet sind, können durch einen Aufteilungs- oder Segment-Algorithmus zusammen gruppiert werden, basierend teilweise auf ein oder mehrere der Folgenden: das Identifizieren einer Benutzeraktivität oder Geschwindigkeit, die dem Stehen oder dem Gehen im Gegensatz zum Fahren für jeden der Berichte entspricht, ein Mangel an allgemeinem kontinuierlichem Fortschritt von einem Standort zu einem anderen, semantische Ortsdatenbank, angibt, dass die abgeschätzten physischen Standorte sich innerhalb oder in der Nähe eines großen benachbarten semantischen Ortes befinden, und/oder der semantische Ort gibt an, dass dieser Ort zum Gehen geeignet ist (beispielsweise indem dieser als ein Park klassifiziert wird).Further with reference to 3 The variety of markers can be divided into a variety of localized segments, such as the localized segments 406 . 408 . 412 and 414 divide. each Segment may include one or more of the plurality of location data reports. As an example, the localized segment includes 408 a variety of location data reports from which it can be seen from the figure that they are in a park 410 walk-in user. It goes without saying that splitting ( 204 ) can result in site data reports being combined into a single segment even if not all site data reports have identical estimated physical sites. The location data reports included in Segment 408 may be grouped together by a partition or segment algorithm based in part on one or more of the following: identifying a user activity or speed corresponding to standing or walking as opposed to driving for each of the reports is a deficiency on general continuous progress from one location to another semantic location database, indicates that the estimated physical locations are within or near a large neighboring semantic location, and / or the semantic location indicates that this location is suitable for walking (for example, by classifying it as a park).
Wiederum bezugnehmend auf 2, die Geolokalisierungsalgorithmen können dann für jedes lokalisierte Segment, das bei (204) aufgeteilt ist, angewendet werden, um einen Originalspeicherbereich einer geographischen Region für dieses Segment abzuschätzen (206). Ein Originalspeicherbereich der geographischen Regionen kann einem allgemeinen geographischen Identifikator entsprechen oder eine „ungefähre” Standortabschätzung für jedes Segment darstellen. In einigen Beispielen können Originalspeicherbereiche der geographischen Region durch das Unterteilen einer Karte, eines Rasters oder einer sonstigen Repräsentation der Erdoberfläche mittels einer Vielzahl von Formen definiert werden (z. B. Rechteecke, Quadrate, Kreise, Vielecke oder sonstige Figuren). Die geographischen Grenzen einer Stadt lassen sich in einem rechteckigen Gitternetz aus Originalspeicherbereichen einer geographischen Region aufteilen. Jedes lokalisierte Segment wird dann als mit einer oder mehrerer dieser Originalspeicherbereiche der geographischen Region in Verbindung gebracht abgeschätzt. In einigen Beispielen umfasst diese Abschätzung das Ermitteln des mittleren abgeschätzten physischen Standorts eines Benutzers innerhalb des Zeitfensters jedes lokalisierten Segments und das Aufrunden desjenigen mittleren Standorts auf einen oder mehrere zuvor festgelegte Originalspeicherbereiche der geographischen Region. In einigen Instanzen kann ein gegebenes lokalisiertes Segment für einen Benutzer oder ein mobiles Gerät als zu mehr als einem Originalspeicherbereich der geographischen Region zugehörend, abgeschätzt werden, basierend zumindest teilweise auf ein oder mehrere der Folgenden: eine Variation der abgeschätzten physischen Standorte in Standortdatenberichten, und/oder die abgeschätzte Ungenauigkeit der Abschätzung des physischen Standorts in Standortdatenberichten. In einigen Beispielen können Originalspeicherbereiche der geographischen Region groß genug sein, so dass es unwahrscheinlich erscheint, dass potentielle Fehler der Geolokalisierungsalgorithmen des mobilen Geräts dem falschen Originalspeicherbereich der Region ein lokalisiertes Segment zuordnen. Die Gesamtanzahl und die tatsächliche Größe und Form der Originalspeicherbereiche der geographischen Regionen können unter unterschiedlichen exemplarischen Ausführungsformen variieren.Referring again to 2 , the geolocation algorithms can then be used for each localized segment at ( 204 ) is applied to estimate a geographic region original storage area for that segment ( 206 ). An original storage area of the geographic regions may correspond to a general geographic identifier or may represent an "approximate" location estimate for each segment. In some examples, original geographic region storage areas may be defined by subdividing a map, grid, or other representation of the earth's surface using a variety of shapes (eg, rectangle, squares, circles, polygons, or other figures). The geographical boundaries of a city can be divided into a rectangular grid of original storage areas of a geographical region. Each localized segment is then estimated to be associated with one or more of these geographic region original storage areas. In some examples, this estimate includes determining a user's mean estimated physical location within the time window of each located segment and rounding up that average location to one or more predetermined original storage areas of the geographic region. In some instances, a given localized segment for a user or mobile device may be estimated as belonging to more than one geographic region original storage area, based at least in part on one or more of the following: a variation of the estimated physical locations in location data reports, and / or the estimated inaccuracy of the physical location estimate in location data reports. In some examples, geographic region original storage areas may be large enough that it seems unlikely that potential errors in the geolocation algorithms of the mobile device will map a localized segment to the region's false original storage area. The total number and actual size and shape of the original storage areas of the geographic regions may vary among different exemplary embodiments.
Ein Beispiel der Abschätzung (206) wird in 4 abgebildet, die eine grafische Repräsentation der Abschätzung der allgemeinen geographischen Regionen für verschiedene lokalisierte Segmente bereitstellt. Unter Berücksichtigung der grafischen Repräsentation 400 wird der Bereich in 4 geographische Originalspeicherbereich der geographischen Regionen unterteilt: Region A, Region B, Region C und Region D. Auf Basis der Standardinformationen, die mit jedem lokalisierten Segment und dem unterteilten Raster der vier Regionen in Verbindung gebracht werden, die für dieses nicht einschränkende Beispiel festgelegt wurden, kann das lokalisierte Segment 406 als zu Region A zugehörig abgeschätzt werden, während die lokalisierten Segmente 408 und 412 als zu Region C zugehörig abgeschätzt werden können. Das lokalisierte Segment 414 kann als zwei Originalspeicherbereiche der geographischen Region zugehörig abgeschätzt werden, nämlich Region C und Region D. Als solche würden danach folgende Algorithmen, die auf die Regionen C und D angewendet werden, beide lokalisierten Segmente 414 in ihrer Analyse berücksichtigen.An example of the estimation ( 206 ) is in 4 which provides a graphical representation of the estimate of the general geographic regions for various localized segments. Taking into account the graphical representation 400 the area is divided into 4 geographic regions of original geographic area: region A, region B, region C and region D. Based on the standard information associated with each localized segment and the subdivided raster of the four regions, this is not restrictive example, the localized segment may be set 406 as belonging to region A, while the localized segments 408 and 412 can be estimated as belonging to region C. The localized segment 414 may be estimated as belonging to two original memory areas of the geographic region, namely region C and region D. As such, subsequent algorithms applied to regions C and D would both be localized segments 414 in their analysis.
Wiederum bezugnehmend auf 2 nachfolgende Aspekte (208), (210), (212) und (214) des Verfahrens (200) werden für sämtliche der Originalspeicherbereiche der geographischen Region, die bei (206) als ein oder mehrere lokalisierte Segmente enthaltend abgeschätzt werden, umgesetzt. Ein erster Aspekt betrifft das Identifizieren (208) innerhalb jedes Originalspeicherbereichs der geographischen Regionen, eines oder mehrerer Clustering-Canopies z. B. Gruppen lokalisierter Segmente, die einer potentiellen geographischen Überlappungscharakterisierung gerecht werden. Im Allgemeinen wird jedes Paar lokalisierter Segmente, das mindestens ein Clustering-Canopy, das bei (208) identifiziert wird, teilt, als für nachfolgende Bewertungen von Überlappungen, die bei (210) ermittelt werden, als in Betracht zu ziehen ermittelt. In einem Beispiel von (208) wird ein Clustering Canopy für einen bestimmten einzelnen Signalanlagenidentifikator, wie etwa ein BSSID-Wi-Fi-Zugangspunkt, definiert, der im Originalspeicherbereich der geographischen Region beobachtet wird. In einigen Implementierungen enthält ein derartiges Clustering Canopy alle lokalisierten Segmente, die mindestens eine Schwellenzahl oder einen Bruchteil der Standortdatenberichte des Segments enthalten, die angeben, dass ein gegebener Signalanlagenidentifikator beobachtet wurde, oder oberhalb der Schwellensignalstärke oder innerhalb einer bestimmten abgeschätzten Entfernung zwischen der Signalanlage und dem mobilen Gerät beobachtet wurde. In einem anderen Beispiel wird ein Clustering Canopy als ein Satz an Rasterpunkten oder sonstigen Punkten im Originalspeicherbereich der geographischen Region definiert, und ein lokalisiertes Segment gehört jedem Clustering Canopy an, dessen Punkt sich innerhalb einer Schwellenentfernung von dem abgeschätzten physischen Standort befindet, der mindestens einer Schwellenanzahl oder einen Bruchteil der Standortdatenberichte des Segments entspricht.Referring again to 2 following aspects ( 208 ) 210 ) 212 ) and ( 214 ) of the procedure ( 200 ) are used for all the original storage areas of the geographical area 206 ) are estimated as containing one or more localized segments. A first aspect concerns the identification ( 208 ) within each original storage area of the geographic regions, one or more clustering canopies e.g. For example, groups of localized segments that accommodate potential geographical overlap characterization. In general, each pair of localized segments containing at least one clustering canopy at ( 208 ), as for subsequent assessments of overlaps occurring at ( 210 ), than determined. In an example of ( 208 ) defines a clustering canopy for a particular single signaller identifier, such as a BSSID Wi-Fi access point, in the original memory area the geographical region is observed. In some implementations, such clustering canopy includes all the localized segments that contain at least a threshold number or fraction of the location data reports of the segment indicating that a given signal facility identifier was observed, or above the threshold signal strength or within a certain estimated distance between the signaling facility and the mobile device was observed. In another example, a clustering canopy is defined as a set of halftone dots or other points in the geographic region's original storage area, and a located segment belongs to each clustering canopy whose point is within a threshold distance from the estimated physical location of at least one threshold number or a fraction of the location data reports of the segment.
Für alle Paare der lokalisierten Segmente, die bei (208) als in Betracht zu ziehend für die Überlappungsbewertung identifiziert werden, wird eine Überlappungsbewertung bei (210) ermittelt. In einigen Beispielen kann das Bewerten von Überlappungen das Verwenden eines heuristischen Algorithmus umfassen, um eine Messgröße auszurechnen, die mit der Wahrscheinlichkeit einer und/oder einer Menge an Überlappungen zwischen den geometrischen Gebieten korreliert, die durch die tatsächliche Bewegung der mobilen Geräte während jedem Paar an zwei lokalisierten Segmenten abgedeckt ist, die für die Bewertung von Überlappungen als in Betracht zu ziehen identifiziert werden. In einigen Beispielen umfasst dieser Algorithmus eine Aggregatfunktion, wie etwa einen Durchschnitt, einen getrimmten Durchschnitt, einen Mittelwert, ein feststehendes Quantil einer vorberichtlichen Ähnlichkeitsfunktion, die über alle oder eine Probe an Standortdatenberichten der zwei lokalisierten Segmente berechnet wird. Bei der vorberichtlichen Ähnlichkeitsfunktion kann es sich um die Jaccard-Entfernung, die Cosine-Entfernung, die Tanimoto-Entfernung oder Ähnliches handeln. In einigen Beispielen können Überlappungsbewertungen nach ihrer anfänglichen Ermittlung bei (210) modifiziert werden, basierend darauf, ob das Paar oder die Gruppe an Segmenten vom selben Gerät, oder Nutzer erstellt wurden, oder vom selben Privatsphären orientierten verlustbehafteten Geräteindikator, wie oben beschrieben, charakterisiert wurden, oder durch ein Paar von Benutzern, die demographische und/oder psychografische Gemeinsamkeiten teilen, erstellt wurde. Die Nachermittlungsmodifikation könnte dabei helfen, eine höhere Wahrscheinlichkeit widerzuspiegeln, gemäß der zwei naheliegende Segmente vom selben Benutzer oder ähnlichen Benutzern empfangen wurden, als das Gerät (die Geräte)/der Benutzer (die Benutzer) denselben Ort zweimal besuchte und nicht als er zwei naheliegende Plätze zu zwei unterschiedlichen Anlässen besuchte.For all pairs of localized segments at ( 208 ) are considered to be considered for the overlap rating, an overlap score is evaluated at ( 210 ). In some examples, evaluating overlaps may include using a heuristic algorithm to compute a metric that correlates to the likelihood and / or amount of overlap between the geometric regions that is determined by the actual movement of the mobile devices during each pair two localized segments are identified, which are considered to be considered for the assessment of overlaps. In some examples, this algorithm includes an aggregate function, such as an average, a trimmed average, an average, a fixed quantile of a preprocessing similarity function, calculated over all or a sample of location data reports of the two localized segments. The preprocessing similarity function may be the Jaccard distance, the cosine distance, the Tanimoto distance, or the like. In some examples, overlap scores may after their initial detection at ( 210 ), based on whether the pair or group of segments were generated by the same device, or user, or by the same privacy-oriented lossy device indicator as described above, or by a pair of demographic and / or demographic or shared psychographic similarities. The post-detection modification could help reflect a higher probability that two nearby segments were received by the same user or similar users when the device (s) / user (s) visited the same site twice, rather than two nearby places visited on two different occasions.
Ein spezifischeres Beispiel der Ermittlung (210) wird im Verfahren (300) der FIG. abgebildet. 5. Das exemplarische Verfahren (300) der 5 wird im Zusammenhang mit dem anfänglichen Empfangen eines Paares lokalisierter Segmente dargelegt, wobei jedes dieser Segmente eine Zeitreihe von Beobachtungssätzen der Sensoren-Signalanlage umfasst. Der Beobachtungssatz der Saisonsignalanlage kann eine Liste einer oder mehrerer Signalanlagenbeobachtungen beinhalten. Eine Signalanlagenbeobachtung kann einen Signalanlagenidentifikator und eine Messgröße beinhalten, die mit der Entfernung von Sensor zur Signalanlage korreliert. In einem Beispiel ist jeder Beobachtungssatz der Sensoren-Signalanlage ein Wi-Fi Scan; das bedeutet, dass jede Signalanlagenbeobachtung einen Wi-Fi-Zugangspunkt-Identifikator und den RSSI des entsprechenden Wi-Fi-Zugangspunkts beinhaltet. Bei beiden Zeitreihen des Beobachtungssatzes der Sensoren-Signalanlage geht man davon aus, dass sie vom selben bekannten Originalspeicherbereich der geographischen Region eingesammelt wurden. Bei einem derartigen Beispiel beinhaltet das Verfahren (300) zunächst das Bezeichnen (302) eines in Betracht zu ziehenden Signalanlagensatzes, der die von den mobilen Geräten beobachteten Signalanlagen beinhaltet, die von einem Paar an lokalisierten Segmenten mit Beobachtungsmustern nachverfolgt werden, und eine zuvor festgelegte Bedingung erfüllen. In einem Beispiel kann die zuvor festgelegte Bedingung BSSID als im Betracht zu ziehende Wi-Fi-Zugangspunkte auswählen, die mit mindestens einer bestimmten Erscheinungsfrequenz und/oder einer Signalstärke in mindestens eines der Segmente erscheinen, und jede solche BSSID wird (302) als zum im Betracht zu ziehenden Signalanlagensatz zugehörig, hinzugefügt.A more specific example of identification ( 210 ) is used in the process ( 300 ) of FIG. displayed. 5. The exemplary procedure ( 300 ) of the 5 is presented in the context of initially receiving a pair of localized segments, each of these segments comprising a time series of sets of sensors signal conditioning observations. The observation set of the season signal system may include a list of one or more signaling observations. A beacon observation may include a beacon identifier and a measure that correlates with the distance from the sensor to the beacon. In one example, each sensor set monitoring set is a Wi-Fi scan; that is, each beacon watching includes a Wi-Fi access point identifier and the RSSI of the corresponding Wi-Fi access point. Both time series of the sensor signal system observation set are assumed to have been collected from the same known geographic region original memory area. In such an example, the method includes 300 ) first the designation ( 302 ) of a contemplated signal set comprising the signal devices observed by the mobile devices, which are tracked by a pair of localized segments with observation patterns, and satisfy a predetermined condition. In one example, the predetermined condition may select BSSID as contemplated Wi-Fi access points that appear with at least one particular appearance frequency and / or signal strength in at least one of the segments, and each such BSSID will ( 302 ) as belonging to the signal set to be considered.
Weiterhin mit Bezug auf 5, eine Signalanlagenüberlappungsbewertung wird dann für jede Signalanlage im in Betracht zu ziehenden Signalanlagensatz bei (304) ermittelt. Die Signalanlagen-Überlappungsbewertung kann unter Verwendung von Daten über Signalanlagen ein Überlappungsniveau zwischen zwei lokalisierten Segmenten als gemessen angeben. Insbesondere korreliert die Überlappungsbewertung auf umgekehrte Weise mit jeder bestimmten Signalanlage, und stellt dabei ein stärkeres Beweismittel bereit, gemäß dem die zwei Intervalle sich nicht überlappen. In einigen Beispielen basiert die Überlappungsbewertung optional auf das Entfernen von Ausreißern von Signalanlagenmessgrößen (RSSI) der Verteilung des Segments (z. B. durch das Verwenden der Inter-Quatril-Reichweite) und das Messen des Bruchteils eines anderen Scans des Segments, das in diese Reichweite hineinfällt. Dasselbe Verfahren kann mit vertauschten Segmenten eingesetzt werden, die danach den Mittelwert der zwei ermittelten Werte bilden. Anstatt den Mittelwert der zwei ermittelten Werte zu bilden, können in anderen Beispielen andere Funktionen verwendet werden, um die zwei ermittelten Werte zusammenzufassen, wie etwa aber nicht beschränkt auf das Maximum (Max), Minimum (Min), oder α·max + (1 – α)·min. In anderen Beispielen kann die Überlappungsbewertung der Signalanlage unter Verwendung anderer Analyseverfahren generiert werden, wie etwa aber nicht beschränkt auf eine verteilende Distanzmetrik, wie etwa ein Erdbewegungsabstand, Variationsabstand, eine Kullback-Leibler-Divergenz, eine Jaccard-Ähnlichkeit, oder Ähnliches, die auf eine optionale kernelisierte Probeverteilung angewendet werden, oder ein statistischer Anpassungstest, der auf eine parametrische oder nicht parametrische Verteilung, die an die empirischen Verteilungen angepasst ist, angewandt wird.Further with reference to 5 , a signal overlap rating is then provided for each signaling system in the set of signal sets to be considered ( 304 ). Signaling overlap score may indicate an overlap level between two localized segments as measured using data on signaling equipment. In particular, the overlap score correlates in a reverse manner with each particular signal site, thereby providing more evidence that the two intervals do not overlap. In some examples, the overlap score is optionally based on removing outlier signalization measures outliers (RSSI) of the distribution of the segment (eg, by using the inter-Quatril range) and measuring the fraction of another scan of the segment into it Reach falls into it. The same procedure can be used with swapped segments are used, which then form the average of the two values determined. Rather than forming the average of the two detected values, in other examples, other functions may be used to summarize the two detected values, such as but not limited to the maximum (Max), minimum (Min), or α * max + (1 - α) · min. In other examples, the signal conditioning overlap score may be generated using other analysis techniques, such as but not limited to a distributing distance metric, such as earth-to-ground distance, variation distance, Kullback-Leibler divergence, Jaccard similarity, or the like optional kernelized sample distribution, or a statistical fit test applied to a parametric or non-parametric distribution adapted to the empirical distributions.
Für ein paar lokalisierter Segmente, die zur Bewertung von Überlappungen in Betracht zu ziehen sind, kann sich die ergebende Sammlung an Überlappungsbewertungen der Signalanlage für die in Betracht zu ziehenden Signalanlagen, die bei (304) ermittelt werden, dann bei (306) kombiniert werden, um eine allgemeine Überlappungsbewertung für jedes Paar lokalisierter Segmente, die in Erwägung gezogen werden, zu generieren. In einigen Beispielen kann das Kombinieren bei (306) erfolgen, indem wiederholt eine zufällige Probe einer feststehenden Anzahl oder eines Bruchteils in Betracht zu ziehender Signalanlagen ohne Austausch erfolgen kann, wobei der geringste der k Per-Signalanlagenwerte hergenommen wird, und der Mittelwert des Ergebnisses über mehrere zufällige Proben gebildet wird. Für im Betracht zu ziehenden Signalanlagenlisten, die kürzer als k, ausfallen, kann ein gesamter minimaler Überlappungswert der Signalanlage verwendet werden. In anderen Beispielen kann das Kombinieren bei (306) durch Verwendung einer unterschiedlichen Funktion erfolgen, wie etwa aber nicht beschränkt auf ein Maximum, ein feststehendes Prozentil oder eine gewichtete Summe mit unterschiedlichen Gewichten, die unterschiedlichen Quantilen zugeordnet werden. In wieder anderen Beispielen kann das Kombinieren bei (306) unter Verwendung einer Optimierung über ein statistisches Modell erfolgen, welches eine oder mehrere der Folgenden verwenden kann: möglicherweise ungewisse Informationen über den Standard der Signalanlage der Per-Signalanlagenverteilung der metrischen Werte, und/oder den Eigenschaften des mobilen Geräts.For a few localized segments to be considered for the assessment of overlaps, the resulting collection of signal conditioning overlap ratings may be considered for the signaling equipment under consideration at ( 304 ), then at ( 306 ) to generate a general overlap score for each pair of localized segments being considered. In some examples, combining at ( 306 ) by repeatedly taking a random sample of a fixed number or a fraction of non-interchangeable beacons, taking the lowest of the k Per-signal values, and forming the mean of the result over a plurality of random samples. For signaling lists to be considered that are shorter than k, a total minimum overlap value of the signaling equipment may be used. In other examples, combining at ( 306 ) by using a different function, such as but not limited to a maximum, a fixed percentage or a weighted sum with different weights assigned to different quantiles. In still other examples, combining with ( 306 ) using optimization via a statistical model that may use one or more of the following: possibly uncertain information about the standard of the signal system of the per-signaling system distribution of the metric values, and / or the characteristics of the mobile device.
Wiederum bezugnehmend auf 2, der resultierende Satz an sich überlappenden metrischen Werten, die von Überlappungsbewertungen, die bei (210) ermittelt werden, können als Eingabe in einen Clustering-Algorithmus bereitgestellt werden, der eine Datenstruktur generiert (212), die eine Clustering-Konfiguration der lokalisierten Segmente in jedem Originalspeicherbereich der geographischen Region bereitstellt. In einigen Beispielen wird das hierarchische Clustering verwendet, um die Datenstruktur bei (212) zu generieren. In einigen Beispielen wird ein Canopy eines hierarchischen agglomerativen Clustering-Algorithmus verwendet, um die Datenstruktur bei (212) zu generieren. In anderen Beispielen kann das hierarchische agglomerative Clustering durch ein anderes bekanntes Clustering-Verfahren ersetzt werden, das Überlappungsheuristiken, verwendet, um Cluster zu generieren, die voneinander durch selten überkreuzte Raumunterteilungen getrennt werden. In einigen Beispielen ist die bei (212) generierte Datenstruktur eine Walddatenstruktur, oder eine Baumdatenstruktur, die über Blätter verfügt, die den individuellen lokalisierten Segmenten entsprechen. In einigen Beispielen verwendet der Clustering-Algorithmus das durchschnittliche Zusammenführen der Verbindungen oder Einzelverlinkungsverschmelzungen, mit einem optional definierten Schwellenwert zur Beendigung der Zusammenführung. In anderen Beispielen kann das Clustering der zusammengeführten Verbindungen durch eine unterschiedliche Verbindung richtig ausgetauscht werden, welche die zwei Waldknoten direkt miteinander vergleicht. In noch weiteren Beispielen kann ein unterschiedliches Verfahren zum Zusammenführen der Verbindungen eingesetzt werden, das einen Teil oder alle paarweisen überlappenden Metrikwerte zwischen Blätterpaaren in Unterbäumen der zwei Kandidaten der Waldknoten verwendet.Referring again to 2 , the resulting set of overlapping metric values obtained from overlap scores at ( 210 ) can be provided as input to a clustering algorithm that generates a data structure ( 212 ) providing a clustering configuration of the localized segments in each geographic region original storage area. In some examples, hierarchical clustering is used to define the data structure at ( 212 ) to generate. In some examples, a canopy of a hierarchical agglomerative clustering algorithm is used to construct the data structure at ( 212 ) to generate. In other examples, hierarchical agglomerative clustering may be replaced by another known clustering technique that uses overlap heuristics to generate clusters that are separated from each other by rarely crossed space divisions. In some examples, the at ( 212 ) generated data structure, a forest data structure, or a tree data structure that has leaves that correspond to the individual localized segments. In some examples, the clustering algorithm uses the average merging of links or single link merges with an optionally defined merge completion threshold. In other examples, the clustering of the merged connections may be properly swapped by a different connection that directly compares the two forest nodes. In still other examples, a different method of merging the links may be employed that uses some or all of the pairwise overlapping metric values between leaf pairs in subtrees of the two forest node candidates.
Exemplarische Aspekte des Generierens einer Datenstruktur (212) werden in den 6 und 7 abgebildet. 6 stellt jeweils eine grafische Repräsentation 500 einer Vielzahl von lokalisierten Segmenten 502–514 bereit, die innerhalb eines gegebenen Originalspeicherbereichs der geographischen Region 518 identifiziert werden. Jedes lokalisierte Segment 502–514 repräsentiert eine unterschiedliche Benutzerstrecke innerhalb des Originalspeicherbereichs der geographischen Region 518 während eines bestimmten Zeitraums. In der realen Welt verfolgen die lokalisierten Segmente 502–514 die unterschiedlichen Benutzer von mobilen Geräten, während sie Bereiche innerhalb drei unterschiedlicher örtlicher Geschäfte durchqueren, nämlich Ron's Restaurant 520, Brenda's Bar 522 und Gary's Groceries 524. Die um jedes Geschäft herum 520/522/524 dargestellten gestrichelten Linien werden in typischen Implementierungen gezeigt, die dem System nicht bekannt oder nicht vollständig bekannt sind. In einigen Beispielen kann der Clustering-Algorithmus die exakte oder approximative Anzahl an semantischen Ortsdaten empfangen, die im Originalspeicherbereich der geographischen Region erwartungsgemäß zu finden ist. In anderen Beispielen ist die Identität und/oder Anzahl an Geschäften, die sich tatsächlich innerhalb eines Originalspeicherbereichs 518 der geographischen Region befinden, möglicherweise unbekannt.Exemplary Aspects of Generating a Data Structure ( 212 ) are in the 6 and 7 displayed. 6 each represents a graphic representation 500 a variety of localized segments 502 - 514 ready within a given geographic region original storage area 518 be identified. Each localized segment 502 - 514 represents a different user route within the original memory area of the geographic region 518 during a certain period of time. In the real world, the localized segments track 502 - 514 the different users of mobile devices as they traverse areas within three different local stores, namely Ron's Restaurant 520 , Brenda's Bar 522 and Gary's Groceries 524 , The around every business around 520 / 522 / 524 The dashed lines shown are shown in typical implementations that are not known or fully known to the system. In some examples, the clustering algorithm may receive the exact or approximate number of semantic location data expected to be found in the original memory area of the geographic region. In other examples, the identity and / or number of stores that are actually within an original storage area 518 located in the geographical region, possibly unknown.
7 stellt eine grafische Repräsentation einer exemplarischen Datenstruktur 540 bereit, die unter Verwendung eines hierarchischen Clustering generiert wird, der auf die lokalisierten Segmente aus FIG. angewendet wird. 6. Die exemplarische Datenstruktur 540 ist als ein Clustering-Wald mit Blattknoten gebaut, die unterschiedlichen lokalisierten Segmenten entsprechen. Die allgemeinen Rahmenbedingungen der Datenstruktur 540, einschließlich der Identifikation verschiedener Segmente als Blatt- und/oder Nicht.-Blattknoten innerhalb der Datenstruktur wird teilweise von den Überlappungsbewertungen ermittelt, die für jedes Paar an Segmenten generiert werden, die für die Bewertung von Überlappungen infrage kommen. Die Überlappungsbewertung zwischen einem Segmentpaar korreliert im Allgemeinen mit der Menge an Überlappungen oder an „Verstrickungen” zwischen zwei Benutzerspuren, die den zwei Segmenten entsprechen. Im spezifischen Beispiel der 6 und 7 fährt der hierarchische agglomerative Clustering-Algorithmus des Canopy mit durchschnittlichem Zusammenführen der Verbindungen wie folgt fort. Die erste Zusammenschlussoperation schließt die Blattknoten der Segmente 502 und 504 an einen neuen Elternknoten 546 an. Die Blattknoten für die Segmente 506 und 508 werden dann zusammengeschlossen, um einen neuen Elternknoten 548 auszubilden. Knoten 548 wird dann mit dem Blattknoten für Segment 510 zusammengeführt, um einen neuen Elternknoten 550 auszubilden. Die den Segmenten 512 und 514 entsprechenden Blattknoten werden dann zusammengeführt, um einen neuen Elternknoten 552 auszubilden. Knoten 550 und 552 werden dann zusammengeführt, um einen neuen Elternknoten 554 auszubilden. Die Zusammenführungsbewertung der Knoten 554 und 546 erfüllt keine Zusammenführungsschwelle weswegen der Algorithmus beendet wird, während er 554 und 546 als elternlose „Wurzelknoten” ihrer Bäume zurücklässt. 7 provides a graphical representation of an exemplary data structure 540 which is generated using hierarchical clustering based on the localized segments of FIG. is applied. 6. The exemplary data structure 540 is built as a clustering forest with leaf nodes that correspond to different localized segments. The general framework of the data structure 540 , including the identification of various segments as leaf and / or non-leaf nodes within the data structure, is determined in part by the overlap scores generated for each pair of segments that qualify for the evaluation of overlaps. The overlap score between a pair of segments generally correlates with the amount of overlaps or "entanglements" between two user tracks corresponding to the two segments. In the specific example of 6 and 7 For example, the hierarchical agglomerative clustering algorithm of the canopy continues with average merge of the links as follows. The first merge operation closes the leaf nodes of the segments 502 and 504 to a new parent node 546 at. The leaf nodes for the segments 506 and 508 are then merged to a new parent node 548 train. node 548 is then using the leaf node for segment 510 merged to a new parent node 550 train. The segments 512 and 514 corresponding leaf nodes are then merged to form a new parent node 552 train. node 550 and 552 are then merged to a new parent node 554 train. The merge rating of the nodes 554 and 546 does not meet a merge threshold, which is why the algorithm terminates while it is 554 and 546 as the parentless "root-knot" of their trees.
Die Überlappungsbewertungen, die für jedes in Betracht zu ziehende Segmentpaar generiert werden, das in den 6 und 7 die Reihenfolge der Zusammenführungsoperationen ermittelt. Sie erklären mit anderen Worten ausgedrückt, warum bestimmte Knoten mit spezifischen Knoten und nicht anderen Knoten verbunden sind. Die Segmente 506 und 508 werden beispielsweise miteinander verbunden, um Knoten 548 gleich nachdem 546 erstellt worden ist, auszubilden. Da es sich hierbei um Blattknoten handelt, handelt es sich bei ihrer Zusammenführungsbewertung um ihre Überlappungsbewertung: Zusammenführungsbewertung (506, 508) = Überlappungsbewertung (506, 508). Da diese Operation statt dem Zusammenführen von 506 mit 546, stattfindet, wissen wir, dass Überlappungsbewertung (506, 508) > Überlappungsbewertung (506, 546) wobei das Letztere durch eine durchschnittliche verflechtungszusammenführende Heuristik definiert ist: Überlappungsbewertung (506, 546) = Durchschnitt (Überlappungsbewertung (506, 502), Überlappungsbewertung (506, 504)). Auf ähnliche Weise würde Überlappungsbewertung (506, 508) > Überlappungsbewertung (506, 510) andernfalls, 510 mit 506 zusammengeführt worden sein. Überlappungsbewertung (X, Y) für Segmente X, Y, die nicht für die Bewertung von Überlappungen in Betracht zu ziehen ist, wird als Null definiert. Es versteht sich von selbst, dass Datenstrukturen, die der Walddatenstruktur 540 ähneln, viele weitere Segmente und Knoten beinhalten können, die in einer Vielfalt spezifischer Formate konfiguriert sind.The overlap scores that are generated for each segment pair to be taken into consideration in the 6 and 7 determines the order of merge operations. In other words, they explain why certain nodes are connected to specific nodes and not to other nodes. The segments 506 and 508 For example, they are connected to each other at nodes 548 right after 546 has been created. Since these are leaf nodes, their merge score is their overlap score: merge score ( 506 . 508 ) = Overlap rating ( 506 . 508 ). Because this operation instead of merging 506 With 546 , takes place, we know that overlap valuation ( 506 . 508 )> Overlap evaluation ( 506 . 546 ) the latter being defined by an average interlinking heuristic: overlap rating ( 506 . 546 ) = Average (overlap rating ( 506 . 502 ), Overlap rating ( 506 . 504 )). Similarly, overlap rating ( 506 . 508 )> Overlap evaluation ( 506 . 510 otherwise, 510 With 506 have been merged. Overlap score (X, Y) for segments X, Y that is not to be considered for the evaluation of overlaps is defined as zero. It goes without saying that data structures are the forest data structure 540 many other segments and nodes configured in a variety of specific formats.
Semantische Ortsdaten können letztendlich an (214) für ein oder mehrere lokalisierte Segmente in jedem Originalspeicherbereich der geographischen Region ermittelt werden, basierend auf die hierarchische Clustering-Konfiguration und die bei (212) generierte sich daraus ergebende Datenstruktur. Die semantischen Ortsdaten, die bei (214) ermittelt werden, können eine Vielzahl von Formen annehmen, von denen einige vom exemplarischen Verfahren (310) der 8 repräsentiert werden. Verfahren 310 beinhaltet derartige Aspekte (312), (314) und (316), die individuell oder in ausgewählten Kombinationen implementiert werden können. In einigen Beispielen können eine oder mehrere der Datenstrukturen, die bei (212) generiert werden, die semantischen Ortsmodelle, die bei (314) generiert werden, oder die semantischen Ortskennzeichen, die von den semantischen Ortsmodellen generiert werden, die bei (314) als Antwort auf die sich daran anschließenden Benutzerabfragen generiert werden, können als Ausgabe an einen Benutzer bei (316) in textueller, grafischer, Video-, Audio- oder sonstiger Form bereitgestellt werden.Semantic location data may ultimately arrive at ( 214 ) for one or more localized segments in each geographic region original storage area, based on the hierarchical clustering configuration and the at ( 212 ) generated the resulting data structure. The semantic place data, which at ( 214 ) can take a variety of forms, some of which are based on the exemplary method ( 310 ) of the 8th be represented. method 310 includes such aspects ( 312 ) 314 ) and ( 316 ), which can be implemented individually or in selected combinations. In some examples, one or more of the data structures used in ( 212 ), the semantic place models that are used in ( 314 ), or the semantic location identifiers generated by the semantic place models that are at ( 314 ) can be generated in response to the subsequent user queries, as an output to a user at ( 316 ) in textual, graphic, video, audio or other form.
In einem Beispiel beinhaltet das Ermitteln der semantischen Ortsdaten bei (214) das erste Umsetzen einer vorverarbeitenden Trainingsunterroutine, die eine semantische Datenkennzeichnung mit bestimmten Teilen der Datenstruktur, die bei (212) generiert werden in Verbindung bringt, und auf das Empfangen bei (202) eines oder mehrerer lokalisierter Segmente mit semantischen Datenkennzeichnungen Bezug nimmt. Ein Klassifizierer kann dann zumindest teilweise auf der Clustering-Konfiguration von (212) basierend, für ein oder mehrere empfangene semantische Datenkennzeichnungen, identifiziert werden. Eine Online-Unter-Routine assoziiert dann semantische Daten mit den empfangenen Segmenten unter Verwendung des von der Training-Subroutine identifizierten Klassifizierers.In one example, determining the semantic location data at ( 214 ) the first implementation of a preprocessing training subroutine that provides semantic data tagging with certain parts of the data structure that are at ( 212 ) and to receive at ( 202 ) of one or more localized segments with semantic data identifiers. A classifier may then be at least partially based on the clustering configuration of ( 212 ) for one or more received semantic data identifiers. An online subroutine then associates semantic data with the received segments using the classifier identified by the training subroutine.
Dieses Beispiel kann sich als nützlich erweisen, wenn semantische Daten für eine oder nur eine Teilmenge der lokalisierten Segmente in der anfänglichen Sammlung der Standortdatenberichte empfangen werden. Diese eingeschränkten Informationen, die mit den bei (212) generierten Clustering-Assoziationen gekoppelt sind, können letztendlich die Menge an semantischen Standortdaten, die für unterschiedliche Gruppierungen bestimmter lokalisierter Segmente zur Verfügung stehen, auf eine nützliche Art und Weise erweitern.This example may prove useful when semantic data for one or only a subset of the localized segments in the initial collection of location data reports. This limited information, which comes with the 212 Finally, the amount of semantic location data available for different groupings of particular located segments may be extended in a useful manner.
In einem Beispiel kann die generierte Datenstruktur verwendet werden, um eine semantische Ortskennzeichnung mit bestimmten lokalisierten Segmenten in Verbindung zu bringen (312). In der Regel aber nicht immer werden mehrere lokalisierte Segmente mit jedem semantischen Ortskennzeichen in Verbindung gebracht. Die semantischen Ortskennzeichen können im Allgemeinen einem semantischen Identifikator für eine Standortentität entsprechen, wobei Standardentitäten sich auf jedes Merkmal, jeden Ort von Interesse (POI) oder sonstiges Objekt oder Ereignis beziehen, die mit einem geographischen Standort in Verbindung gebracht werden. Eine Standortentität kann beispielsweise ein Geschäft, ein Restaurant, eine Kirche, eine Wohnstätte ein Einzelhandelsgeschäft, ein Café, eine Bar, einen Musikveranstaltungsort, eine Attraktion, ein Museum, einen Freizeitpark, eine Arena, ein Stadium, ein Festival, eine Organisation, eine Region, einen Stadtviertel, oder sonstige geeignete Punkte von Interesse, oder Teilmengen einer anderen Standortentität; oder eine Kombination multipler angrenzender Standortentitäten, die oft während eines einzelnen Besuchs besucht werden, beinhalten. Die semantische Ortskennzeichnung ist ein regionalbezogener eindeutiger Identifikator der Standortentität, die sich von einem koordinatenbasierten oder standortbasierten Identifikator unterscheidet. Indes können die semantischen Ortsdaten, die durch die offenbarten Ausführungsformen mit einer bestimmten Standortentität verknüpft sind, neben einem Namen noch Metadaten über die Standortentität beinhalten. Dazu gehören u. a. Daten wie deren Kategorie, partielle, unsichere und/oder umfassende Informationen zu dem physischen Standort und der Geometrie eines Veranstaltungsorts und eine oder mehrere Beschreibungen von Verteilungen von Verhaltensweisen, Demografien oder Psychografien der Benutzer, die diese Standortentität besuchen.In one example, the generated data structure may be used to associate a semantic location tag with particular localized segments ( 312 ). Usually, however, not always several localized segments are associated with each semantic location identifier. The semantic location identifiers may generally correspond to a semantic identifier for a location entity, where standard entities refer to any feature, POI, or other object or event associated with a geographic location. A location entity may include, for example, a shop, a restaurant, a church, a dwelling, a retail store, a cafe, a bar, a music venue, an attraction, a museum, an amusement park, an arena, a stadium, a festival, an organization, a region a district, or any other suitable point of interest, or subsets of another location entity; or a combination of multiple adjacent location entities often visited during a single visit. The semantic location identifier is a regional unique identifier of the location entity that differs from a coordinate-based or location-based identifier. Meanwhile, the semantic location data associated with a particular location entity by the disclosed embodiments may include metadata about the location entity besides a name. These include, but are not limited to, data such as their category, partial, insecure and / or comprehensive information about the physical location and geometry of a venue, and one or more descriptions of distributions of behaviors, demographics or psychographies of users visiting that location entity.
Quellen zum Identifizieren der semantischen Ortskennzeichnungen für ein lokalisiertes Segment können beispielsweise eine Datenbank an Entitätsinformationen beinhalten, die Standortentitäten mit geographischen Standorten verbinden (z. B. eine Systemdatenbank geographischer Informationen). Faktoren zum Bezeichnen der entsprechendsten semantischen Ortskennzeichnung können ein oder mehrere der im Folgenden aufgeführten beinhalten: ein Entfernungsmerkmal, das einen Abstand zwischen der Standortentität und einem Segmentstandort repräsentiert, der mit dem lokalisierten Segment, für den die Standortentität identifiziert wurde, in Verbindung gebracht wird; ein Popularitätsmerkmal, das eine Popularität der Standortentität beschreibt (z. B. eine Anzahl von Erwähnungen in den sozialen Medien, eine Anzahl von Check-Ins, eine Anzahl von Wegbeschreibung Anfragen, und/oder eine globale Popularitätsrangfolge); ein Geschäftszeiten-Überlappungsmerkmal, das beschreibt, ob ein Satz an Geschäftszeiten, der mit der Standortentität in Verbindung gebracht wird, mit einem Zeitsegment für lokalisierte Segmente überlappt, für die, die Standortentität identifiziert wurde; und ein oder mehrere Personalisierungsmerkmale, die vorhergehende Interaktionen zwischen dem Benutzer, bei dem ein lokalisiertes Segment empfangen wurde und der Standortentität, die diesem Segment entspricht, beschreiben. Exemplarische Personalisierungsmerkmale können die im Folgenden aufgeführten beinhalten: eine Anzahl an Instanzen, in denen der Benutzer einen Kartenklick in Bezug auf die Standortentität durchführt; eine Anzahl an Instanzen, in denen der Benutzer eine Wegbeschreibung zur Standortentität angefragt hat; eine Anzahl von Instanzen, in denen der Benutzer in die Standortentität eingecheckt hat; eine Anzahl von Instanzen, in denen der Benutzer eine Zahlung an der Standortentität vorgenommen hat, gemäß den Daten, die von einem mobilen Zahlungssystem oder einer virtuellen Brieftasche belegt werden; und/oder eine Anzahl von Instanzen, in denen der Benutzer eine Web-Suchanfrage in Bezug auf die Standortentität durchgeführt hat.Sources for identifying the semantic location identifiers for a located segment may include, for example, a database of entity information that associates location entities with geographic locations (eg, a geographic information system database). Factors for designating the most appropriate semantic location identifier may include one or more of the following: a distance feature representing a distance between the location entity and a segment location associated with the located segment for which the location entity was identified; a popularity feature that describes popularity of the location entity (e.g., a number of mentions in the social media, a number of check-ins, a number of directions requests, and / or a global popularity ranking); a business overlap feature that describes whether a set of business hours associated with the location entity overlaps a localized segment time segment for which the location entity has been identified; and one or more personalization features describing previous interactions between the user in which a located segment was received and the location entity corresponding to that segment. Exemplary personalization features may include the following: a number of instances in which the user makes a map click in relation to the location entity; a number of instances in which the user requested directions to the location entity; a number of instances in which the user checked in to the location entity; a number of instances in which the user has made a payment to the location entity according to the data occupied by a mobile payment system or a virtual wallet; and / or a number of instances in which the user has performed a web search with respect to the location entity.
Die offenbarten Verfahren können auch verwendet werden, um eine semantische Ortkennzeichnung und sonstige sinnvolle Korrelationen der semantischen Ortsdaten an Standortdatenberichten bereitzustellen, wenn es sehr wenige oder keine Sensorlesungen hoher Konfidenz für viele semantische Orte gibt. Dies wird durch das Verwenden eines großen ungekennzeichneten Korpus einer Zeitreihe unbearbeiteter Sensorlesungen durchgeführt, um „Grenzen” zu entdecken, die selten von Benutzern überquert werden und wahlweise das sich daraus ergebende Modell an Grenzen mit einem Satz an semantischen Ortskennzeichnungen ergänzt, die sonst in sehr geringem Ausmaß und/oder bei einer sehr geringen Konfidenz vorliegen.The disclosed methods may also be used to provide semantic location identification and other meaningful correlations of semantic location data to location data reports when there are very few or no high confidence sensor readings for many semantic locations. This is done by using a large unmarked body of a time series of unprocessed sensor readings to discover "boundaries" that are rarely traversed by users and optionally complement the resulting model at boundaries with a set of semantic location markers that are otherwise very small Extent and / or at a very low confidence level.
In einem Beispiel semantischer Ortskennzeichnungen können Aspekte der offenbarten Technologie semantische Ortskennzeichnungen für ein oder mehrere der Segmente, unter der Vielzahl der lokalisierten Segmente, die in (204) identifiziert werden, kombiniert werden. Nicht alle lokalisierten Segmente werden eine Trainingskennzeichnung empfangen und oft werden mehrere Segmente mit einer spezifischen Trainingskennzeichnung in Verbindung gebracht. In einigen Beispielen ist eine Trainingskennzeichnung der semantische Identifikator für einen einzelnen bekannten semantischen Ort (z. B. einen Geschäftsort) und das Empfangen dieser Trainingskennzeichnung gibt an, dass ein lokalisiertes Segment von einem mobilen Gerät empfangen worden ist, bei dem man mit Sicherheit davon ausgeht, dass er am einzelnen bekannten semantischen Ort während des entsprechenden Zeitintervalls für dieses Segment physisch anwesend ist. In einigen Beispielen kann die Trainingskennzeichnung aus einer Vielzahl von n möglichen Geschäften (B1, B2, ... Bn) bestehen, die je mit einem numerischen Gewicht in Verbindung gebracht werden, bei dem das Gewicht von Bi die abgeschätzte Wahrscheinlichkeit angibt, dass ein Gerät sich während des betreffenden Segments bei Bi befand. Für jede bestimmte Trainingskennzeichnung kann die hierarchisch gruppierte Datenstruktur verwendet werden, um einen binären Klassifizierer dieser Kennzeichnung so zu generieren, um die Qualitätsmetrik einer Klassifizierung zu optimieren. In einem Beispiel ist jeder Klassifizierer für eine semantische Ortskennzeichnung ein einzelner Knoten des Waldes; dann werden Segmente, die mit einem Knoten der Datenstruktur (entweder als Eingabesegmente, die mit Waldblättern oder über das unten-beschriebene inkrementelle Verfahren) in Verbindung gebracht werden, mit dem Kennzeichen klassifiziert, das mit dem nächstliegenden Verwandtenknoten in Verbindung gebracht wird oder mit „keinem semantischen Ortskennzeichen” sofern es sich bei dem Vorfahrenknoten nicht um Klassifizierer handelt. Diese Wechselbeziehung zwischen den Datenstrukturknoten und semantischen Platzkennzeichen können dann verwendet werden, um dabei zu helfen, semantische Platzidentifizierer für zukünftige Standortdatenberichte und/oder lokalisierte Segmente zu generieren.In an example of semantic location identifiers, aspects of the disclosed technology may include semantic location identifiers for one or more of the segments, among the plurality of localized segments included in ( 204 ) can be combined. Not all localized segments will receive a training tag and often multiple segments are associated with a specific training tag. In some examples, a training tag is the semantic identifier for a single known semantic location (e.g., a business location) and receiving this training tag indicates that a located segment has been received by a mobile device that is believed to be at the single known semantic location during the session corresponding time interval for this segment is physically present. In some examples, the training tag may consist of a plurality of n possible stores (B1, B2, ... Bn), each associated with a numeric weight, where the weight of Bi indicates the estimated probability that a device was Bi during the segment in question. For each particular training tag, the hierarchically grouped data structure may be used to generate a binary classifier of that tag to optimize the quality metric of a classification. In one example, each classifier for a semantic location identifier is a single node of the forest; then segments associated with a node of the data structure (either as input segments associated with forest leaves or via the incremental method described below) are classified with the label associated with the closest relative node or with "none." semantic location indicator "if the ancestor node is not a classifier. This interrelation between the data structure nodes and semantic location identifiers can then be used to help generate semantic location identifiers for future location data reports and / or localized segments.
In weiteren Beispielen der semantischen Identifizierer oder Trainingskennzeichen, die mit den lokalisierten Segmenten bei (312) in Verbindung gebracht werden, können die Kennzeichen konfiguriert sein, um zusätzliche Informationen über einen Benutzer zu beinhalten, wie etwa Informationen über demographische oder psychografische Charakteristiken eines Benutzers oder Aufzeichnungen über konkrete messbare Verhaltensweisen, die mit dem Benutzer, dessen Position von lokalisierten Segment angegeben wird, in Verbindung gebracht werden. Als ein Beispiel kann beobachtet werden, dass einige lokalisierte Segmente von Benutzern stammen, die nach Luxus-Konsumgütermarken suchen. In einem anderen Beispiel kann beobachtet werden, dass manche lokalisierten Segmente vom Benutzern kommen, die auf bestimmte Werbungen oder Kategorien von Werbungen klicken. Interferenzen, die sich aus einem Modell ergeben, können dann verwendet werden, um die Handlungen des Benutzers, Demografiken, und/oder Physiografiken, unter Verwendung der hierin offenbarten Verfahren, zu prognostizieren.In further examples of the semantic identifier or training tag associated with the localized segments at ( 312 ), the tags may be configured to include additional information about a user, such as information about a user's demographic or psychographic characteristics, or records of concrete measurable behaviors associated with the user whose location is localized segment to be associated. As an example, it can be observed that some localized segments come from users looking for luxury consumer goods brands. In another example, it may be observed that some localized segments come from users who click on particular advertisements or categories of advertisements. Interference resulting from a model may then be used to predict the actions of the user, demographics, and / or physiographs using the methods disclosed herein.
In einem anderen Beispiel kann ein Modell bei (314) generiert werden, während semantische Ortsdaten, Wahrscheinlichkeiten zur Verwendung bei der Prognose vorhergehender oder gegenwärtiger Benutzerstandorte oder, um auf Abfragen zu antworten, angegeben werden. Sobald die bei (212) generierte Datenstruktur sich einmal an Ort und Stelle befindet, kann eine Abfrage einschließlich eines lokalisierten Segments oder eines oder mehrerer Standortdatenberichte als Eingabe in einen Clustering-Algorithmus bereitgestellt werden, der eine Ausgabe bereitstellt, die jede der Segmenteingaben getrennt in die Datenstruktur hineinführt, und diese dabei mit einem existierenden Knoten in Verbindung bringt, an dem das Segment hätte zusammengeführt werden müssen, sofern es in die Originaleingabe des Clustering hineingeführt worden wäre. In einigen Beispielen schickt eine Abfrage einschließlich eines neuen Standortdatenberichts oder eines lokalisierten Segments eine spezifische semantische Ortskennzeichnung, die mit dem Cluster in Verbindung steht, in den das Abfragesegment eingesetzt wurde, wieder zurück. In anderen Beispielen können ein oder mehrere semantische Ortskennzeichnungen als Abfrageausgabe entlang mit Wahrscheinlichkeiten oder Kompetenzen zurückgeschickt werden, die mit den sich innerhalb dieses Clusters befindlichen Standortentitäten in Verbindung stehen. In noch weiteren Beispielen kann ein Maß einer Homogenität für das Viertel eines neuen Segments im Waldmodell generiert werden, beispielsweise basierend auf denjenigen Bruchteil, des nächst gelegenen N Knotens im Wald, der über den geringsten Schwellenwertpegel an Konfidenz verfügt, die mit einem gegebenen semantischen Ort in Verbindung gebracht wird. In noch weiteren Beispielen können geographische Repräsentationen der semantischen Ortsgrenzabschätzungen, wie etwa diejenigen, die von den Grenzabschätzungen 142 und 144 in 1 abgebildet werden, aus der bei (212) generierten Datenstruktur generiert werden.In another example, a model at ( 314 ) are generated while providing semantic location data, probabilities for use in predicting previous or current user locations, or responding to queries. As soon as the 212 Once the generated data structure is in place, a query including a localized segment or one or more location data reports may be provided as input to a clustering algorithm that provides output that separately introduces each of the segment inputs into the data structure thereby associating with an existing node where the segment should have merged, if it had been merged into the original input of the clustering. In some examples, a query including a new location data report or a localized segment returns a specific semantic location identifier associated with the cluster into which the query segment was inserted. In other examples, one or more semantic location identifiers may be returned as a query issue along with probabilities or competencies associated with the location entities located within that cluster. In still further examples, a measure of homogeneity may be generated for the quarter of a new segment in the forest model, for example, based on the fraction of the nearest N node in the forest having the lowest threshold level of confidence associated with a given semantic location in Connection is made. In still other examples, geographic representations of the semantic boundary boundary estimates, such as those derived from the boundary estimates 142 and 144 in 1 be reproduced from the at ( 212 ) generated data structure.
Noch weitere Beispiele der bei (314) generierten Modelle beinhalten Aspekte der semantischen Ortskennzeichnungen. In einem Beispiel kann ein Maß der Vielfalt der Identifikatoren des Benutzers/Geräts in einem gegebenen Teil der Datenstruktur bei (212) generiert werden. Es kann beispielsweise eine Abschätzung generiert werden, die identifiziert, wie „öffentlich” das umgebende Gebiet ist, und dabei hilft zu bestimmen, ob eine Standardentität eine private Wohnstätte oder eine öffentliche Einrichtung ist, die sich möglicherweise ein Stock tiefer oder daran angrenzend befindet. Unter Berücksichtigung eines großen Korpus an Standortdatenberichten über einen langen Zeitraum (z. B. ein Jahr) ist es wahrscheinlicher, dass Segmente, die zur selben Teilmenge an Benutzern/Geräten über einen langen Zeitraum nachverfolgt werden, einen privaten Heim oder Geschäft entsprechen, während sich permanent ändernde Benutzer/Geräte auf eine etwas öffentlichere Einrichtung hindeuten. Andere Beispiele können Modellinformationen verwenden, die bekannte Standortdatenberichte mit spezifischen Benutzerkriterien in Verbindung bringen, um dabei zu helfen, derartige Kriterien für zukünftige Standortdatenberichte zu prognostizieren. Falls ein Satz an Standortdatenberichten und/oder lokalisierten Segmenten beispielsweise bekanntermaßen mit Benutzern im Zusammenhang stehen, die einer bestimmten demografischen oder eines psychografischen Eigentums angehören, dann kann das Modell verwendet werden, um dieses Eigentum über den Benutzer dazu zu verwenden, um einen zukünftigen Standortdatenbericht oder ein lokalisiertes Segment zu generieren.Still other examples of at ( 314 ) generated models include aspects of the semantic location markings. In one example, a measure of the diversity of the user / device identifiers in a given part of the data structure may be at ( 212 ) to be generated. For example, an estimate may be generated that identifies how "public" the surrounding area is and helps determine whether a default entity is a private home or facility that may be one floor down or adjacent to it. Considering a large body of location data reports over a long period of time (eg, one year), segments that are tracked to the same subset of users / devices over a long period of time are more likely to be a private home or business while permanently changing users / devices to something more public Indicate facility. Other examples may use model information that associates known location data reports with specific user criteria to help predict such criteria for future location data reports. For example, if a set of location data reports and / or localized segments are known to be associated with users that belong to a particular demographic or psychographic property, then the model may be used to use that property via the user to generate a future location data report or to generate a localized segment.
Beispiele der Ermittlung semantischer Ortsdaten (214) werden in den 9 und 10 abgebildet. Die Beispiele aus den 9 und 10 basieren auf dem in den FIGS. veranschaulichte Beispiel, das mit Bezug darauf erörtert wird. 6 und 7 abgebildet. 9 veranschaulicht ein Beispiel des Assoziierens (312) eines semantischen Ortskennzeichens mit bestimmten lokalisierten Segmenten, während 10 das Verwenden eines Modells, das bei (314) generiert wird, abbildet, um Abfrageergebnisse für ein neues Segment zu generieren. Unter genauerer Bezugnahme auf 9 kann das Beispiel ein bestimmtes Wissen über einige der Segmente 502–514 beinhalten. Einige der lokalisierten Segmente 502–514 können beispielsweise über einen semantischen Ort verfügen, mit dem sie mit einem relativ hohen Vertrauenspegel in Verbindung gebracht werden. Hohe Konfidenzkennzeichnungen können das Ergebnis der Bestätigung eines Benutzers sein, den dieser an einem bestimmten Ort und zu einer bestimmten Zeit besucht, oder das Ergebnis einer Systemfeststellung sein, gemäß der, der Standort eines Benutzers mit hoher Wahrscheinlichkeit einer bestimmten Standortentität entspricht. Es wird beispielsweise im Beispiel aus 9 in Betracht gezogen, dass Segment 502 zuversichtlich mit Ron's Restaurant in Verbindung gebracht wird, wobei Segmente 506 und 510 zuversichtlich Brenda's Bar in Verbindung gebracht werden, und Segment 512 zuversichtlich mit Gary's Groceries in Verbindung gebracht wird.Examples of the determination of semantic location data ( 214 ) are in the 9 and 10 displayed. The examples from the 9 and 10 are based on that in FIGS. illustrated example discussed with reference thereto. 6 and 7 displayed. 9 illustrates an example of association ( 312 ) of a semantic location marker with certain localized segments while 10 the use of a model at ( 314 ) is generated to generate query results for a new segment. With more specific reference to 9 The example may have some knowledge about some of the segments 502 - 514 include. Some of the isolated segments 502 - 514 For example, they may have a semantic location associated with a relatively high level of confidence. High confidence marks may be the result of a user's affirmation attending a particular location and time, or the result of a system discovery that a user's location is likely to match a particular location entity. It is for example in the example 9 considered that segment 502 confidently associated with Ron's Restaurant, taking segments 506 and 510 confidently linked to Brenda's bar, and segment 512 confidently associated with Gary's Groceries.
Ein weiteres Knotenkennzeichnungsmerkmal, das in 9 abgebildet ist, beinhaltet ein Klassifizierer-Training. Im Klassifizierer-Training wird mindestens ein Knoten in der Walddatenstruktur als ein Klassifiziererknoten für alle oder einige der verfügbaren semantischen Ortskennzeichnungen identifiziert. Diese Knoten können ausgewählt sein, um eine Qualitätsmetrikbewertung des Klassifizierers zu optimieren (z. B. F1 Bewertung). Mit anderen Worten entspricht ein Klassifiziererknoten für einen gegebenen semantischen Ort dem Knoten, der die Qualitätsmetrikbewertung des Klassifizierers maximiert, basierend auf den bereitgestellten Satz der semantischen Kennzeichnungen des Trainings, die mit Knoten in Verbindung gebracht werden. Klassifiziererknoten in 9 werden mit Sternen gekennzeichnet. Der Blattknoten 556, der Segment 502 entspricht, ist der Klassifiziererknoten für Ron's Restaurant, Knoten 550 wird als Klassifiziererknoten für Brenda's Bar ausgewählt und Blattknoten 558, der Segment 512 entspricht, ist der Klassifiziererknoten für Gary's Groceries. Diese Klassifiziererknoten können in nachfolgenden Systemanwendungen verwendet werden, um neue Standortdatenberichte und lokalisierte Segmente zu charakterisieren, basierend auf dem generierten Grenzmodell des semantischen Ortes.Another node designation feature that is incorporated in 9 illustrated includes a classifier training. In classifier training, at least one node in the forest data structure is identified as a classifier node for all or some of the available semantic location identifiers. These nodes may be selected to optimize a quality metric score of the classifier (eg, F1 rating). In other words, a classifier node for a given semantic location corresponds to the node that maximizes the quality metric score of the classifier based on the provided set of training semantic markers associated with nodes. Classifier node in 9 are marked with stars. The leaf node 556 , the segment 502 is the classifier node for Ron's Restaurant, Knot 550 is selected as the classifier node for Brenda's Bar and leaf nodes 558 , the segment 512 is the classifier node for Gary's Groceries. These classifier nodes may be used in subsequent system applications to characterize new location data reports and localized segments based on the generated boundary model of the semantic location.
10 bildet ein Beispiel dessen ab, wie ein Klassifizierer-Knotenmodell, wie etwa das in 9 generierte verwendet werden kann, um eine Abfrage für ein neues lokalisiertes Segment zu analysieren. In 10, es kann davon ausgegangen werden, dass vier Abfragen, die je ein neues lokalisiertes Segment oder ein oder mehrere Standortdatenberichte umfassen, empfangen werden. Jede Abfrage kann mit einem oder mehreren Knoten in der Datenstruktur unter Verwendung des hierin beschriebenen Verfahrens in Verbindung gebracht werden. Annahme, dass die empfangenen Abfragen mit Knoten 560–566 in Verbindung gebracht werden. In einigen Beispielen kann jede Abfrage, basierend auf ein Modell, wie etwa das in 9 generierte, gekennzeichnet werden, wobei das Kennzeichen des wie zuvor beschriebenen nächstliegenden Vorfahren-Klassifiziererknotens verwendet wird. Im Beispiel von 10 generierte, wobei ein Segment das Knoten 560 entspricht, demnach als Brenda's Bar klassifiziert wird, da der Klassifiziererknoten 550 für Brenda's Bar sein Vorfahre ist. Auf ähnliche Weise könnte ein Segment, das Knoten 562 entspricht, eine Klassifikation (und entsprechende semantische Ortskennzeichnungen) als mit Gary's Groceries in Verbindung stehend empfangen, da Knoten 562 als sich bei Gary befindlich gekennzeichnet wird, wobei er identisch zum Klassifizierer-Knoten 558 ist. Auf der anderen Seite verfügt Knoten 564 über keinen Klassifizierer-Vorfahren und wird daher vom Modell als „kein semantischer Ort” gekennzeichnet. Das dem Knoten 566 entsprechende Segment wurde vom in inkrementellen Clustering überhaupt nicht in die Datenstruktur eingefügt, weswegen sie auch nicht über eine Klassifizierer-Vorfahren verfügt und daher auch das Kennzeichen „kein semantischer Ort” empfängt. 10 illustrates an example of how a classifier node model, such as the one in FIG 9 can be used to parse a query for a new localized segment. In 10 It can be assumed that four queries, each containing a new localized segment or one or more location data reports, will be received. Each query may be associated with one or more nodes in the data structure using the method described herein. Assume that the received queries with nodes 560 - 566 be associated. In some examples, each query based on a model, such as the one in FIG 9 , using the tag of the closest ancestor classifier node as described above. In the example of 10 generated, with a segment being the node 560 therefore classified as Brenda's Bar as the classifier node 550 for Brenda's Bar is his ancestor. Similarly, a segment could be the node 562 corresponds to receiving a classification (and corresponding semantic location markers) as related to Gary's Groceries, since nodes 562 as identified by Gary being identical to the classifier node 558 is. On the other hand has knots 564 no classifier ancestor, and therefore is designated by the model as "no semantic location." That the node 566 The corresponding segment was not inserted into the data structure at all by incremental clustering, which is why it does not have a classifier ancestor and therefore also receives the "no semantic location" flag.
Jetzt wird auf 11, Aspekte der offenbarten Verfahren für das Ermitteln der semantischen Ortsgrenzen und der verwandten Daten, sowie der Anwendungen, die sich aus derartigen Ermittlungen ergeben, werden im exemplarischen Verfahren (320) besprochen. Verfahren (320) soll Aspekte der offenbarten Technologie erfassen, die an der exemplarischen mobilen Client-Einrichtung, die von einem Benutzer oder auf einen Server betrieben wird, auf den der Benutzer sich dazu entscheidet ein oder mehrere Standortdatenberichte hochzuladen. Das mobile Clientgerät empfängt zuerst ein semantisches Standortmodell an (322), wie etwa ein oder mehrere der oben beschriebenen Modelle, die Clustering-Informationen über die semantischen Standorte und verwandten Daten bereitstellen, die mit einem oder mehreren Originalspeicherbereichen der geographischen Region in Verbindung gebracht werden. In einigen Beispielen wird das semantische Standortmodell zumindest teilweise aus hierarchischen Clustering-Algorithmen generiert, die an Daten durchgeführt werden, die von vorhergehenden Standortdatenberichten abgeleitet werden, die aus einer Vielzahl von mobilen Geräten eingesammelt werden, die in oder mehreren Originalspeicherbereichen der geographischen Region betrieben werden. Ein oder mehrere neue Standortdatenberichte oder ein lokalisiertes Segment können dann bereitgestellt werden (324) und dabei den aktuellen Standort oder einen vergangenen Standort des Benutzers anzeigen. Bei (326) kann eine Prognose des semantischen Ortes, der mit dem neuen Standortbericht aus (324) in Verbindung gebracht wird, dann durch die Verarbeitung des neuen Standortdatenberichts unter Verwendung des semantischen Standardmodells generiert werden, das bei (322) empfangen wird. Die bei (326) generierte Prognose könnte ein oder mehrere der besprochenen Abfrageergebnisse relativ zu den bei (314) generierten Modellen beinhalten. Die prognostizierten Daten für einen neuen Standortdatenbericht können beispielsweise eine semantische Ortskennzeichnung, eine Vielzahl von möglichen semantischen Ortskennzeichnungen mit entsprechenden Wahrscheinlichkeiten einer Übereinstimmung, Informationen, die veranschaulichen, wo der neue Standortdatenbericht hineinpassen würde, wenn er in ein existierendes mit Modell wie etwa das bei (322) empfangene eingeführt werden würde, eine Messung der öffentlichen/privaten Charakteristik eines Ortes, eine Messung der Homogenität im umgebenden Gebiet, usw. beinhalten.Now it will open 11 Aspects of the disclosed methods for determining the semantic location limits and related data, as well as the applications resulting from such determinations, are described in the exemplary method. 320 ). Procedure ( 320 ) is intended to capture aspects of the disclosed technology that can be applied to the exemplary mobile client device operated by a user or on a server the user decides to upload one or more location data reports. The mobile client device first receives a semantic location model ( 322 ), such as one or more of the models described above, that provide clustering information about the semantic locations and related data associated with one or more original storage areas of the geographic region. In some examples, the semantic location model is generated, at least in part, from hierarchical clustering algorithms performed on data derived from previous location data reports collected from a plurality of mobile devices operating in or more original geographic area storage areas. One or more new location data reports or a localized segment may then be provided ( 324 ), showing the user's current location or past location. At ( 326 ) can be a prediction of the semantic place, with the new site report from ( 324 ), then be generated by processing the new location data report using the semantic standard model 322 ) Will be received. The at ( 326 ) generated one or more of the query results discussed relative to those at ( 314 ) generated models. The predicted data for a new location data report may include, for example, a semantic location identifier, a plurality of possible semantic location identifiers with corresponding probabilities of a match, information illustrating where the new location data report would fit when inserted into an existing model such as that at (FIG. 322 ), a measurement of the public / private characteristics of a place, a measurement of homogeneity in the surrounding area, etc.
Jetzt wird auf 12, Aspekte der offenbarten Verfahren für das Ermitteln der semantischen Ortsdaten, sowie der Anwendungen, die sich aus derartigen Ermittlungen ergeben, werden in einem exemplarischen Verfahren (330) besprochen. Verfahren (330) soll eine andere Variation eines Beispiels zum Ermitteln der semantischen Ortsdaten in Übereinstimmung mit der Offenbarung erfassen. Eine Vielzahl von Zeitreihen historischer Standortdatenberichte werden bei (332) überprüft, um ihre relative Überlappungsmenge ermitteln. Die Zeitreihen der historischen Standortdatenberichte, die bei (332) überprüft werden, können alle der hier beschriebenen Variationen von Standortdatenberichten beinhalten, einschließlich aber beschränkt auf Strecken, die in einer oder mehreren der 1, 3 und 4 veranschaulicht werden und/oder die Standortdatenberichte, die aus von einer Vielzahl an mobilen Geräten bei (202) empfangen werden, beschrieben werden. In einigen Beispielen beinhaltet das Ermitteln des Überlappungsgrades am (332) das Ermitteln des Überlappungsgrades für die ausgewählten zeitreihenhistorischen Standortberichte. In einigen Beispielen beinhaltet das Ermitteln des Überlappungsgrades an (332) das Ermitteln eines metrischen Wertes des paarweisen Überlappens zwischen ausgewählten Paaren an ausgewählten Zeitreihen historischer Standortberichte. Spezifische Überlappungsbewertungen oder sonstige berechneten paarweisen Ähnlichkeitsmetriken, die in (332) verwendet werden, können anderen Überlappungsbewertungen oder Metriken ähneln, die hierin beschrieben werden oder sonstige spezifische Bewertungen, aufweisen, die einen Grad der Überlappung zwischen einem Paar an Zeitreihen der Standortdatenberichte quantifizieren.Now it will open 12 Aspects of the disclosed methods for determining the semantic location data, as well as the applications resulting from such determinations, are described in an exemplary method ( 330 ). Procedure ( 330 ) is intended to capture another variation of an example for determining the semantic location data in accordance with the disclosure. A variety of time series historical location data reports are included in ( 332 ) to determine their relative overlap amount. The time series of historical site data reports published at ( 332 ) may include all of the variations of location data reports described herein, including, but limited to, routes included in one or more of the 1 . 3 and 4 illustrated and / or the location data reports coming from a variety of mobile devices ( 202 ) are received. In some examples, determining the degree of overlap on ( 332 ) determining the degree of overlap for the selected time series historical location reports. In some examples, determining the degree of overlap at ( 332 ) determining a metric value of the pairwise overlap between selected pairs on selected time series of historical location reports. Specific overlap scores or other calculated pairwise similarity metrics reported in ( 332 ) may be similar to other overlap scores or metrics described herein or other specific scores that quantify a degree of overlap between a pair of time series location data reports.
Weiterhin mit Bezug auf 12, ausgewählte Zeitreihen der historischen Standortdatenberichte, die bei (332) ermittelt werden, werden bei (334) zusammen gruppiert, wenn sie als ausreichend überlappend ermittelt werden. In einigen Beispielen können Gruppierungen ausreichend überlappender Zeitreihen der historischen Standortdatenberichte unter Verwendung eines oder mehrerer Clustering-Verfahren implementiert werden, einschließlich aber nicht beschränkt auf verschiedene hierin offenbarte Clustering-Algorithmen. Standortklassifikationen können bei (336), das ein oder mehrere Standortentitäten voneinander unterscheidet, basierend auf der Gruppierung der ausgewählten Zeitreihen historischer Standortberichte zugeordnet werden, die bei (334) als hinreichend überlappend ermittelt werden. Die Klassifizierer können dann verwendet werden, um bei (338) semantische Daten für ein oder mehrere andere Zeitreihen oder Standortdatenberichte zu ermitteln. Semantische Daten können eine Vielzahl von Informationen beinhalten, einschließlich aber nicht beschränkt auf eine semantische Ortskennzeichnung für eine Standortentität, Kategorien oder sonstige Metadaten, die mit einer Standortentität in Verbindung gebracht werden, Informationen über einen Veranstaltungsstandort oder eine Geometrie, die mit einer Standortentität in Verbindung gebracht wird, und ein oder mehrere Charakterisierungen der Verteilungen der Verhaltensweisen, Demografiken, oder Psychografiken von Benutzern, die eine Standortentität besuchen.Further with reference to 12 , selected time series of historical site data reports published at ( 332 ) are determined at ( 334 ) are grouped together if they are determined to be sufficiently overlapping. In some examples, groupings of sufficiently overlapping time series of historical location data reports may be implemented using one or more clustering methods, including but not limited to various clustering algorithms disclosed herein. Site classifications can be found at ( 336 ), which distinguishes one or more location entities, based on the grouping of the selected time series of historical location reports assigned at ( 334 ) are determined to be sufficiently overlapping. The classifiers can then be used to 338 ) to determine semantic data for one or more other time series or location data reports. Semantic data may include a variety of information including, but not limited to, a semantic location identifier for a location entity, categories or other metadata associated with a location entity, information about an event location, or geometry associated with a location entity and one or more characterizations of the distributions of behaviors, demographics, or psychographics of users visiting a site entity.
13 bildet ein Computersystem 600 ab, das verwendet werden kann, um Verfahren und Systeme zum Ermitteln der semantischen Ortsgrenzen der verwandten Daten gemäß den exemplarischen Ausführungsformen der vorliegenden Offenbarung, zu implementieren. Das System 600 kann unter Verwendung einer Client-Server-Architektur, die einen Server 602 und einen oder mehrere Clients 622 beinhaltet, implementiert werden. Server 602 kann beispielsweise einem Webserver-Hosting eines geographischen Informationssystems entsprechen. Client 622 kann beispielsweise einer persönlichen Kommunikationseinrichtung entsprechen, wie etwa aber nicht beschränkt auf ein Smartphone, Navigationssystem, Laptop, mobiles Gerät, Tablet, tragbare Recheneinrichtungen, oder dergleichen. 13 forms a computer system 600 which may be used to implement methods and systems for determining the semantics of the related data in accordance with the exemplary embodiments of the present disclosure. The system 600 can be done using a client-server architecture that has a server 602 and one or more clients 622 includes, be implemented. server 602 can For example, correspond to a web server hosting a geographic information system. client 622 For example, it may correspond to a personal communication device, such as but not limited to a smartphone, navigation system, laptop, mobile device, tablet, portable computing devices, or the like.
Jeder Server 602 und Client 622 kann mindestens ein Computergerät enthalten, so wie vom Server-Computergerät 604 und Client-Computergerät 624 abgebildet. Obwohl in 8 nur ein Server-Computergerät 604 und ein Client-Computergerät 624 abgebildet sind, bei 8 können mehrere Rechenvorrichtungen bei einem oder mehreren Standorten zur Bedienung in sequenziellen oder parallelen Konfigurationen bereitgestellt werden, um die offenbarten Verfahren und Systeme für das Ermitteln der semantischen Ortsgrenzen umzusetzen. In anderen Beispielen kann das System 600 unter Verwendung anderer geeigneter Architekturen implementiert werden, so wie eines einzigen Computergeräts. Jedes der Computergeräte 604, 624 im System 600 kann jede geeignete Art von Computergerät sein, so wie Allzweck-Computer, Sonderzweck-Computer, Navigationssystem (z. B. ein Navigationssystem fürs Auto), Laptop, Desktop-PC, mobiles Gerät, Smartphone, Tablet, tragbares Computergerät, Display mit einem oder mehreren Prozessoren oder andere geeignete Computergeräte.Every server 602 and client 622 may include at least one computing device, such as the server computing device 604 and client computing device 624 displayed. Although in 8th only one server computer device 604 and a client computing device 624 8, multiple computing devices may be provided at one or more locations for operation in sequential or parallel configurations to implement the disclosed methods and systems for determining semantic location boundaries. In other examples, the system may 600 be implemented using other suitable architectures, such as a single computing device. Each of the computer devices 604 . 624 in the system 600 can be any suitable type of computing device, such as general-purpose computer, special purpose computer, navigation system (eg, a car navigation system), laptop, desktop PC, mobile device, smartphone, tablet, portable computing device, display with one or more multiple processors or other suitable computing devices.
Die Computergeräte 604 und/oder 624 können jeweils einen oder mehrere Prozessoren 606, 626 sowie ein oder mehrere Speichergeräte 608, 628 beinhalten. Der eine oder die mehreren Prozessoren 606, 626 können jedwedes geeignete Verarbeitungsgerät enthalten, so wie Mikroprozessor, Mikrocontroller, integrierten Schaltkreise, Logikbaustein, eine oder mehrere CPUs, Grafikverarbeitungseinheiten (GPUs), die dazu dienen Bilder effizient zu rendern oder andere spezialisierte Operationen durchzuführen, und/oder andere Verarbeitungsgeräte. Das eine oder die mehreren Speichergeräte 608, 628 können ein oder mehrere computerlesbare Medien beinhalten, zu denen unter anderem auch transitorische computerlesbare Datenträger, RAM, ROM, Festplatten, Flash-Laufwerke, oder sonstige Speichervorrichtungen gehören. In einigen Beispielen können die Speichergeräte 608, 628 koordinierten Datenbanken entsprechen, die auf verschiedene Standorte verteilt sind.The computer devices 604 and or 624 can each have one or more processors 606 . 626 and one or more storage devices 608 . 628 include. The one or more processors 606 . 626 may include any suitable processing device such as a microprocessor, microcontrollers, integrated circuits, logic devices, one or more CPUs, graphics processing units (GPUs) that efficiently render images or perform other specialized operations, and / or other processing devices. The one or more storage devices 608 . 628 may include one or more computer-readable media, including, but not limited to, transitory computer-readable media, RAM, ROM, hard drives, flash drives, or other storage devices. In some examples, the storage devices 608 . 628 coordinated databases spread across different locations.
Das eine oder die mehreren Speichergeräte 608, 628 speichern Information, auf die der eine oder die mehreren Prozessoren 606, 626 zugreifen können, inklusive Instruktionen, die von dem einen oder den mehreren Prozessoren 606, 626 ausgeführt werden können. Die Speichereinrichtung des Servers 608 kann beispielsweise Anweisungen für das Umsetzen eines Ermittlungsalgorithmus für den semantischen Ort speichern, der konfiguriert ist, um verschiedene hierin offenbarte Funktionen durchzuführen. Die Client-Speichereinrichtung 628 kann Anweisungen für das Umsetzen eines Browsers oder Moduls speichern, die es einem Benutzer ermöglichen, Informationen vom Server 602 anzufordern, einschließlich erfassten semantischen Ortsdaten, Kennzeichnungen, Prognosen, und/oder Modelle für vergangene, gegenwärtige oder zukünftige Kleinstandorte.The one or more storage devices 608 . 628 store information on which the one or more processors 606 . 626 including instructions provided by the one or more processors 606 . 626 can be executed. The storage device of the server 608 For example, it may store instructions for implementing a semantic location determination algorithm configured to perform various functions disclosed herein. The client storage device 628 can store instructions for translating a browser or module that allow a user to retrieve information from the server 602 including acquired semantic location data, tags, forecasts, and / or models for past, present, or future retail sites.
Das eine oder die mehreren Speichereinrichtungen 608, 628 können auch Daten 612, 632 beinhalten, die von einem oder mehreren Prozessoren 606, 626 abgerufen, manipuliert, erstellt, oder gespeichert werden können. Die auf dem Server 602 gespeicherten Daten 612 können beispielsweise die Sammlung an Standortdatenberichten, die in Verfahren (200) analysiert werden, Datenbanken von bekannten semantischen Ortsidentifikatoren, und resultierende Wald-/Baumdatenstrukturen und Clustering-Ausgaben, die gemäß den offenbarten Verfahren ermittelt werden, beinhalten. Die Daten 632, die an Client 622 gespeichert werden, können aktuelle Standortdatenberichte und semantische Ortsidentifikatorprognosen oder Wahrscheinlichkeiten eines Eintretens beinhalten.The one or more storage devices 608 . 628 can also data 612 . 632 involve by one or more processors 606 . 626 can be retrieved, manipulated, created, or stored. The on the server 602 stored data 612 For example, the collection of location data reports used in procedures ( 200 ), databases of known semantic location identifiers, and resulting forest / tree data structures and clustering outputs determined according to the disclosed methods. The data 632 that to client 622 can store current location data reports and semantic location identifier forecasts or probabilities of entry.
Computergeräte 604 und 624 können über ein Netzwerk 640 miteinander kommunizieren. In diesen Fällen können der Server 602 und einer oder mehrere Clients 622 jeweils eine Netzwerk-Schnittstelle enthalten, die genutzt wird, um über das Netzwerk 640 miteinander zu kommunizieren. Die Netzwerkschnittstelle(n) kann bzw. können jede geeignete Komponente zur Kopplung mit einem oder mehreren Netzwerken beinhalten, einschließlich z. B. Transmitter, Empfänger, Ports, Controller, Antennen oder anderer geeigneter Komponenten. Das Netzwerk 640 kann jedweder Typ von Kommunikations-Netzwerk sein, so wie ein LAN-Netzwerk (z. B. Intranet), ein Weitverkehrsnetzwerk (z. B. Internet), ein Mobilfunknetz oder eine Kombination dieser Möglichkeiten. Das Netzwerk 640 kann auch eine direkte Verbindung zwischen dem Server-Computergerät 604 und dem Client-Computergerät 624 enthalten. Im Allgemeinen kann die Kommunikation zwischen dem Server-Computergerät 604 und dem Client-Computergerät 624 über eine Netzwerkschnittstelle abgewickelt werden, unter der Nutzung jedweden Typs von drahtloser oder Kabel-Verbindung und unter der Nutzung einer Vielzahl von Kommunikationsprotokollen (z. B. TCP/IP, HTTP, SMTP, FTP), von Verschlüsselungen und Formaten (z. B. HTML, XML) und/oder Sicherungssystemen (z. B. VPN, sicheres HTTP, SSL).computer equipment 604 and 624 can over a network 640 communicate with each other. In these cases, the server can 602 and one or more clients 622 each contain a network interface that is used to connect over the network 640 communicate with each other. The network interface (s) may include any suitable component for coupling to one or more networks, including e.g. As transmitters, receivers, ports, controllers, antennas or other suitable components. The network 640 may be any type of communication network, such as a LAN network (e.g., intranet), a wide area network (e.g., Internet), a cellular network, or a combination of these. The network 640 can also be a direct connection between the server computer device 604 and the client computing device 624 contain. In general, the communication between the server computer device 604 and the client computing device 624 via any network interface using any type of wireless or cable connection and using a variety of communication protocols (e.g., TCP / IP, HTTP, SMTP, FTP), encryption and formats (e.g. HTML, XML) and / or backup systems (eg VPN, secure HTTP, SSL).
Der Client 622 kann verschiedene Input- und Output-Geräte beinhalten, um Information von einem Benutzer zu erhalten oder sie diesem zur Verfügung zu stellen. Ein Eingabegerät 660 kann beispielsweise Geräte wie ein Touchscreen, Touchpad, Dateneingabetasten und/oder ein Mikrofon beinhalten, das sich zur Stimmenerkennung eignet. Das Eingabegerät 660 kann von einem Benutzer eingesetzt werden, um spezifische Standortdatenberichte zu identifizieren oder Zeitreihen gemäß den offenbarten Ausführungsformen zu analysieren, oder die Anzeige unterschiedlicher Modelle anzufordern, die gemäß den offenbarten Ausführungsformen generiert worden sind. Ein Ausgabegerät 662 kann tonbezogene oder visuelle Ausgaben, wie etwa Lautsprecher oder Displays für das Angeben semantischer Ortsidentifikatoren oder sonstiger Daten und/oder Platz-Modellausgaben, einschließlich semantischen Ortsgrenzenabschätzungen, hierarchischen Clustering-Datenstrukturen, verwandten Karten und dergleichen, beinhalten. Tonbezogene und/oder visuelle Alarme können auch am Ausgabegerät 662 bereitgestellt werden, um einem Benutzer Signale bereitzustellen, die die Ankunft eines Benutzers bei bestimmten zuvor festgelegten semantischen Orten angeben (z. B. Ankunftsziele, Lieblingsorte oder sonstige.)The client 622 may include various input and output devices to receive information from or provide information to a user. An input device 660 may include, for example, devices such as a touch screen, touchpad, data entry buttons and / or a microphone that is suitable for voice recognition. The input device 660 may be used by a user to identify specific location data reports or to analyze time series in accordance with the disclosed embodiments, or to request the display of different models generated in accordance with the disclosed embodiments. An output device 662 may include audio-related or visual outputs, such as speakers or displays, for indicating semantic location identifiers or other data, and / or place model outputs, including semantic location boundary estimates, hierarchical clustering data structures, related maps, and the like. Sound-related and / or visual alarms can also be displayed on the output device 662 provided to provide signals to a user indicating the arrival of a user at certain predetermined semantic locations (e.g., arrival destinations, favorite locations, or otherwise.).
Es versteht sich von selbst, dass der Begriff „Modul” sich auf eine Computerlogik bezieht, die verwendet wird, um die erwünschte Funktionalität bereitzustellen. Somit kann ein Modul in Hardware, anwendungsspezifischen Schaltungen, Firmware und/oder Software implementiert werden, mittels der denen ein Allzweckprozessor gesteuert wird. In einer Ausführungsform sind die Module Programmcode-Dateien, die im Speichergerät gespeichert und in einem oder mehreren Speichergeräten geladen sind sowie von einem oder mehreren Prozessoren ausgeführt werden oder die von Computerprogramm-Produkten bereitgestellt werden können, wie z. B. vom Computer ausführbare Anweisungen, die in einem körperlichen, computerlesbaren Speichermedium wie einem RAM, einem Flash-Laufwerk, einer Festplatte oder einem optischen oder magnetischen Datenträger gespeichert sind. Wenn Software verwendet wird, kann eine beliebige geeignete Programmiersprache oder Plattform verwendet werden, um das Modul zu implementieren.It will be understood that the term "module" refers to computer logic used to provide the desired functionality. Thus, a module may be implemented in hardware, application specific circuitry, firmware, and / or software by which a general purpose processor is controlled. In one embodiment, the modules are program code files that are stored in the storage device and loaded into one or more storage devices as well as executed by one or more processors, or that may be provided by computer program products, such as computer software. Computer-executable instructions stored in a physical, computer-readable storage medium such as a RAM, a flash drive, a hard disk, or an optical or magnetic medium. If software is used, any suitable programming language or platform can be used to implement the module.
Die hier besprochene Technologie nimmt Bezug auf Server, Datenbanken, Softwareanwendungen, und sonstige computergestützte Systeme, sowie auch unternommene Handlungen und die an und von derartigen Systemen und gesendeten Informationen. Der Durchschnittsfachmann auf diesem Gebiet wird erkennen, dass die naturgemäße Flexibilität computergestützter Systeme eine große Vielfalt an möglichen Konfigurationen, Kombinationen und der Aufteilung von Aufgaben und Funktionalitäten zwischen und unter den Komponenten ermöglicht. Die hierin diskutierten Serverprozesse können beispielsweise unter Verwendung eines einzelnen Servers oder mehrerer in Kombination betriebener Server umgesetzt werden. Datenbanken und Anwendungen können auf einem einzigen System oder auf mehrere Systeme verteilt, implementiert werden. Verteilte Komponenten können sequenziell oder parallel betrieben werden.The technology discussed herein refers to servers, databases, software applications, and other computerized systems, as well as actions taken and the information sent to and from such systems. One of ordinary skill in the art will recognize that the inherent flexibility of computerized systems enables a wide variety of possible configurations, combinations, and the sharing of tasks and functionality between and among the components. For example, the server processes discussed herein may be implemented using a single server or multiple servers operating in combination. Databases and applications can be deployed on a single system or across multiple systems. Distributed components can be operated sequentially or in parallel.
Während der vorliegende Gegenstand im Detail unter Bezugnahme auf spezifische Ausführungsbeispiele beschrieben wurde, versteht es sich, dass Fachleute auf dem Gebiet nach Erlangen eines Verständnisses des Vorstehenden leicht Veränderungen an, Variationen von und Äquivalente zu solchen Ausführungsformen anfertigen können. Demgemäß ist der Umfang der vorliegenden Offenlegung nur exemplarisch und nicht begrenzend, und die betroffene Offenbarung schließt die Einbeziehung solcher Modifizierungen, Varianten und/oder Hinzufügungen des vorliegenden Gegenstands nicht aus, die für Fachleute problemlos offensichtlich sind.While the present subject matter has been described in detail with reference to specific embodiments, it will be understood that those skilled in the art, having gained an understanding of the foregoing, are readily able to make changes, variations, and equivalents to such embodiments. Accordingly, the scope of the present disclosure is exemplary only and not limiting, and the disclosure contemplated does not exclude the inclusion of such modifications, variations and / or additions of the present subject matter which will be readily apparent to those skilled in the art.